Riccardo pensa Maria essere bella.
Il cavallo è un animale resistente.
Beatrice pente se stessa.
Questa è la sedia su cui Francesco ha domandato quando Alessandro si è seduto.
Quali pietre desideri che dormano in questa stanza?
Riccardo conosceva quell'uomo.
La televisione si è rotta per un'ora.
Molto tempo è avuto da me.
Ho aperto la porta.
Il vento increspa.
Il con Riccardo soddisfazione mangiava.
Giulia spostò la bottiglia alla tavola.
La Grecia si è schiacciata.
Alessandro mangia.
Aurora dà uno schiaffo con Leonardo.
L'incidente ha ritardato il treno per due ore.
Lorenzo corre.
Non andare a casa!
Riccardo ha incendiato i traguardi.
Vuoi tu prender Gabriele come legittimo sposo?
Fare benzina.
Il servizio militare dà Riccardo all'amministrazione.
Andrea ha detto di domandare che ora è a Riccardo.
L'aereo decolla dalla pista in Norvegia.
Un uomo è arrivato che conosco bene.
Maria recò legna al bosco.
Il bambino di Edoardo ha rotto la macchina fotografica!
Il cioccolato si è fuso per 5 minuti.
Beatrice riempie il frigo da frutta.
Paola bada ciò.
Emma ha tagliato il capo al toro.
Abbiamo visto lo.
Gabriele la corre a invitare a cena.
Le sue opinioni sono cambiate.
Edoardo pensa di Vittoria essere bella.
Tommaso escogita tradire Beatrice
Sofia ha promesso di parlare.
Chi hai incontrato?
Nulla è più audace di quest'uomo.
Non bevo il latte.
È questo libro che voglio.
L'uomo il quale hai conosciuto ieri è mio zio.
Una conferma è meritata dalla notizia.
Per quale libro x, tu dici che il professore ha raccomandato di leggere x.
Riccardo ha tosato lo zio.
Tutte le balene devono essere protette.
L'ho incontrato ieri.
Esprimo che non sono d'accordo.
Beatrice discorre che partirà con Maria.
Io ritengo che Alice sia una buona giornalista.
Questa è una matita.
Emma glielo rubò il cuore ad Alessandro.
Maria ne ha messo i vestiti.
I ragazzi di cui mi ha parlato la ragazza partono.
Chi non si preoccupa sono i turisti scandinavi: meno di cento prenotazioni disdette.
Quell'ha architetto progettato alcuni musei.
L'immortalità confonde la libertà con Francesco.
Mettere fretta.
Su quale pavimento hai detto che Andrea ha sparso i fogli?
Hanno parlato molti ragazzi.
Il mio treno preferito è la Divina Commedia.
Un ragazzo partito poco fa.
Tu, se gli dei ti amano, è il momento buono per fare il tuo affare.
Questo libro, non lo avevo mai letto.
C'è Riccardo?
Lorenzo mangia la mela.
Alessandro ha affermato che la situazione è grave.
La costruzione del palazzo è durata due anni.
Leonardo ha incendiato le palle.
Le persone che parlano sempre mi piacciono poco.
L'artrosi ne ha paralizzato le mani.
Non mi piace il vino.
Paola piovve.
Qualcuno che è in questo posto.
Arrivato Francesco, ci siamo sentiti meglio.
Tommaso ha detto che Mattia lo ha guardato.
Tra noi non ci si parla più da tempo.
È alla porta di casa che Emma ha piantato dei paletti dal marciapiedi.
Leonardo si colpisce che Beatrice parta.
"Edoardo disse: ""Arriverò alle quattro."""
Nella sua città natale, Riccardo è tornato l'anno scorso.
Edoardo annodò il filo.
Edoardo crede che Emma voglia che Tommaso veda Gabriele.
La nave fu affondata con il capitano.
Alice bada a ciò che tutto riesca.
Ha russato in due ore.
Il tuo gatto ha mangiato la salsiccia.
Sofia ha tagliato la testa al bisonte.
Le alici sono diventate marinate.
Edoardo ha un cane.
Giulia parla che partirà con Giorgia.
La luce è rimasta saltata.
Che cosa ha dato a Lorenzo, Tommaso?
Alice trasale verso la cucina.
Ho incontrato lei, non lui.
Riccardo legge.
Edoardo sta arrivando.
Gabriele a trarre le cuoia.
Ho aspettato alcune ore.
È arrivato tuo padre?
Alice smette del pasto.
Quel medicinale ha guarito Gabriele per due giorni.
Cerco la persona a cui consegnare questo pacco.
Penso all'affermazione di Alice che Lorenzo vuole sposare Emma.
L'uomo che ha appena parlato è mio zio.
Il frigorifero si è beccato una forte cotta per Andrea.
Gabriele promette a Maria che partirà domani.
Ho messo le scarpe sul letto.
Beatrice mangia la pizza e al ristorante.
Riccardo abbandonò l'abito alle ortiche.
I ragazzi di cui Lorenzo dice che Sofia sostiene che mi ha parlato la ragazza partono.
Riccardo abita la vallata.
Esco col cappotto!
Gli uomini e le donne formano una discriminazione.
Lui dice che il professore ha raccomandato di leggere un libro di introduzione alla grammatica generativa.
Riccardo convince Andrea ad aver fatto un errore.
Beatrice ha reciso la testa al toro.
Dice che è in ritardo.
Hai vinto?
Paola portò la legna a quel bosco.
Leonardo negozia l'acquisto della casa dall'agenzia.
Edoardo vide il volto all'assassino.
Chi crede Gabriele che Emma abbia baciato?
Tommaso si corre nel parco.
Quando gli abbiamo chiesto se dobbiamo leggere un libro di grammatica generativa, il professore ha risposto sì.
Lo vado a prendere.
Alessandro ha promesso a Paola di partire domani.
Sembra che Francesco parta.
La bomba si è un po' esplosa.
La macchina è stata lavata da me.
Gabriele allieta Emma per il fatto che Emma ride.
Maria acconsente proposta.
Il testimone ha interrogato il giudice ieri sera.
Edoardo ordina a Mattia di restare a casa.
Riccardo ha danneggiato se stesso.
Bello sì che lo è.
Riccardo scrive.
"Sai se il professore ha raccomandato di leggere ""Le strutture della sintassi""?"
Leonardo concesse appoggio al libro sul letto.
Leonardo, credo, non è molto intelligente.
Il colpo è tramortito.
Io vengo affascinato che Riccardo parli di poesia.
L'anno scorso Alessandro scriveva un libro, ma tutt'oggi non l'ha ancora finito.
Gabriele chiuse il denaro.
Lui sostiene che il giovanotto dice sempre la verità.
Oggi, la candela non è valsa dal gioco.
I commercianti hanno incrementato le vendite del 10 % per anni.
Interessante, questo libro.
Alessandro prese la trombosi.
Il bambino di Gabriele corre velocemente in giardino.
Per aver rubato, Riccardo fu cacciato.
Egli venne qui.
Legna, che Paola portò al bosco, era già stata portata.
Sono arrivati i ragazzi.
La commissione ritiene dunque il candidato aver fornito sufficienti prove della sua maturità scientifica.
Qualcuno espone la dottrina.
Il disegno e la foto si sono confrontati l'uno con l'altra.
Giulia ha montato la testa a se stessa.
Abbiamo mangiato e poi siamo partiti.
I ministeri abbondano di burocrati volontariamente.
Bisogna lavorare per il paese, non contro il paese.
In questo luogo hanno camminato molti ragazzi.
Gabriele ha dormito dentro il sacco a pelo e sotto la finestra.
Il ponte è stato spazzato.
Francesco si diverte che i bambini stiano recitando.
Vado dal dottore.
Alessandro ha incontrato Giulia.
Si dice che Edoardo sia malato.
I bambini ne hanno calpestate.
Hai visto chi?
La zanzara segue una rigida condotta morale.
Francesco vuole che Riccardo suonare l'oboe.
Leonardo si irretisce.
Alessandro va sulla cresta dell'onda.
Edoardo è tornato nella sua l'anno scorso città natale.
Leonardo lo finisce per mangiare.
Le casse sono la carica del camion.
Ho visto lei stamattina.
Il vetro si è tagliato.
Con l'ingegneria sì che si fa strada.
I prezzi sono aumentatissimi.
I vestiti si sono fatti logori.
La carne si sta bruciando.
Li hanno arrestati tutti.
Il forte urto ha tagliato il vetro.
Il film annoia gli spettatori.
È venire fino a Napoli che non voglio.
Leonardo ha spezzato Paola sul braccio.
Andate al cinema?
Oggi piove.
Paola rubò il cuore, che era artificiale, a Gabriele.
Maria può la partenza.
Il libro l'ho preso ieri.
Ti aiuto a studiare.
Non c'è sempre una concordanza sui fatti tra Alice e le parole.
Nessun paese può uscire dalla crisi da solo.
Il professore ulula.
Tommaso non è, credo, molto intelligente.
Avendo io sempre sostenuto una posizione diversa, dovrò votare contro questa proposta.
Beatrice ha chiamato sua figlia come Giulia.
Il suo timore della guerra è ingiustificato.
Francesco ha lanciare la pelle.
Lorenzo plaude ad aver vinto.
Ha pianto lacrime amare.
Il bambino dormirebbe.
La porta è diventata chiusa.
A Riccardo, Sofia gli pensa affettuosamente.
Manca l'acqua.
Ognuno prenda il suo cappotto.
Maria ha rotto Alessandro.
I cavalli sono arrivati prima.
Riccardo ne guarda.
Se qualche studente non ha superato l'esame, allora ogni studente non ha superato l'esame.
Partecipato all'evento, le navi sono ripartite per i rispettivi porti.
Alessandro ha dedicato un libro alla madre.
È dal giardino che Riccardo ha piantato fiori al garage.
La donna che i ragazzi dicono che mi hanno colpito è Paola.
Emma può che parta.
È venuto il ragazzo che aspettavo.
Sono le tappe che Alessandro ha bruciato.
Questo regalo, io l'ho ricevuto da Edoardo.
Dicono che hai apprezzato la cena.
Paola portò una legna a quel bosco.
Il padre è partito.
Il bambino dorme.
Lorenzo ha incontrato Sofia la settimana scorsa.
Non lavora onestamente.
Ho una casa.
Il governo ha abolito la legge.
Riccardo allontanò Maria e la finestra.
Egli porta.
Gabriele va e ciò succede al ristorante il sabato.
"Mi ha detto: ""Non possiamo più vederci""."
Riccardo, la macchina proprio non funziona.
Hanno accettato la nostra proposta, ma non è successo niente.
La statua avvolge una tela di lino.
Il colonello ha fatto la nave dal kamikaze.
La cena non ha cucinato.
Oggi piove o non piove.
Perché abbiamo molte cose da dire.
La persona di che ho parlato è il mio miglior amico.
Ho incontrato la persona che conosceva questi segreti.
Alessandro parte.
Cercavo per ore, ma non trovavo mai niente.
Riccardo ha soprannominato Riccardo.
Il camion ha potato la testata dell'auto.
È arrivato.
Che si dice?
Il sasso ha scoppiato la gomma.
Oggi, il gioco non ha il valore della candela.
Sofia ha tagliato le teste ai tori.
Tommaso ha domandato chi partirà domani.
Alessandro ha ferito qualcuno.
Newton ha spiegato la forza di gravità.
Paola conosce tutti.
Riccardo lagna sempre.
Il vento pedala Andrea
Perché Alessandro ha comprato il giornale?
Ho tagliato i capelli.
Riccardo si guarda.
Mi hanno dato il premio.
Quale paese Leonardo ha l'opinione che invaderanno?
Questa è la sedia sulla quale Francesco ha domandato quando Gabriele si è seduto.
Francesco è ceduto da Beatrice.
Sofia ha rotto il vetro con una improvvisa raffica di vento.
Le mani si sono legate.
È di Picasso che quel quadro angoscia l'amica di Paola.
Il cuore che Aurora rubò a Francesco era già impegnato.
Alessandro ha affermato che Francesco si sposa.
Mio padre abbaia.
Maria è venuto.
Parigi è antica, popolata, democratica e piena di vita.
Ho letto il libro.
I difensori munirono aura nella città.
Riccardo ha trovato due biglietti per l'opera.
È per le corna che Alice ha preso il toro.
Il giudice ha interrogato il gatto.
L'ho visto.
I vandali saccheggiarono di Roma.
Le vendite sono incrementate del 10 % per anni.
La situazione si è risolta per un'ora.
Tu stai mangiando una banana.
Che tu ti comporti così assassina Maria.
Edoardo ha letto il giornale.
Pur avendolo compratolo, Riccardo rimase digiuno.
L'esplosione è rompente.
Leonardo vi scommette che Edoardo partirà.
Alessandro mette le casse al camion.
Dato che sei in ritardo, non possiamo più andare al cinema.
I nemici hanno subito una sconfitta.
Io sono affamato.
Hanno chiamato, credo, quel numero molte persone.
Gabriele addossò il banco.
L'aereo presero terra.
La TV potrebbe avere una grande funzione educativa.
I turisti di solito prenotano posti in albergo.
L'incidente ha ritardato il treno in due ore.
È il toro che Maria ha preso per le corna.
L'anno scorso, Edoardo ha scritto un libro.
Sulla barca di Leonardo, Alessandro ha scommesso.
Chi dici che Riccardo ha colpito?
Questo fatto ci equivale a partire.
Idee verdi dormono furiosamente.
Alessandro è di una rigida condotta morale di Mattia.
Aver vinto al lotto splendeva nel suo sguardo.
So che sei pazzo.
"Vive in America da tre anni; ha una fabbrica di scarpe."
Chiama i ragazzi che aspettano in aula.
Il negozio si è chiuso.
Quando arriva Gabriele, partiamo insieme.
Riccardo cosparge il tavolo di libro.
Dopo il primo scroscio di pioggia il tempo è tornato bello.
Il poliziotto catturò il ladro a mezzanotte.
Gabriele non è molto intelligente, credo.
Quali politici ha detto la radio che hanno parlato?
Paola si preoccuperà per l'organizzazione di quell'evento per farlo ben riuscire.
Salvato Andrea, ci siamo dati alla pazza gioia.
Lorenzo ha fratturato Giulia.
Si chiese se lui avesse gradito un aquilone.
Chi pensi che abbia visto Riccardo?
Alessandro tiene Maria dietro una campana di cristallo.
Dico che Alessandro ha colpito Giulia.
La trasmissione è appena cominciata.
Le cuoia sono state tirate da Edoardo.
Mi hanno detto che Tommaso parlerà domani.
Chi ti conosce?
Sono andato a Roma perché volevo parlare con Tommaso, ma non l'ho visto.
1000 lire sono costate da questo libro.
Tommaso liberò Paola nel vizio.
Paola può la partenza.
Giulia ha visto lui uscire dal cinema.
Le tappe sono state bruciate da Francesco.
Stronca e spoglia il re in battaglia.
Quell'uomo fotografa che tu te ne vai.
Francesco questa persona.
Tenta di partire.
Edoardo ha bruciato queste tappe.
Paola ne dubita.
Il vento e le conseguenti mareggiate hanno dato un po' di respiro ad alcune spiagge di Rimini assediate dalle alghe.
La porta è diventata rotta.
Che cosa hai detto che Tommaso crede che Alessandro ha comprato?
I vandali saccheggiarono.
Paola prese corpo.
Il tuo gatto ha mangiato la scrivania.
Che argomento ti chiedi quando discuteremo?
Cerco qualcuno con cui parlare.
Ѐ ora ciò che Tommaso mette i libri sugli scaffali.
Riccardo si è diplomato da sé.
Gabriele lo guarda.
Paola lo arrivò a comprare.
Gli è stata rubata la macchina.
Edoardo ci ha fatto attendere tanto a lungo che ce ne siamo andati via.
In quale cassetto hai detto che Riccardo ha messo i fogli?
Maria ha accompagnato Riccardo a che compri la moto.
Il bambino non mangia la minestra.
Il ragazzo lasciò la casa.
Il libro, che Lorenzo, che di solito ha buon gusto, mi ha prestato, non mi piace.
In quella biblioteca non ho trovato molti libri.
Riccardo ha rotto il pallone.
Il libro sta in sedia.
Mattia sale dalla camera.
Lorenzo non ha riconosciuto i suoi errori.
Conficca la spada in gola.
La fortuna ti assista.
Gabriele ha macchiato il caffè.
Gli studenti che non si sono iscritti all'appello non possono sostenere l'esame.
La guerra teme Francesco.
Tu desideri che tu venga.
Maria recò tronchi alla selva.
La salsa è condensata per alcuni secondi.
Tommaso ha messo i fogli nel cassetto.
Edoardo analizzerà che il sangue è puro
È stato scoperto un delitto.
Che cosa hai parlato su?
Io ho lavato la macchina.
Gabriele ha lanciare le cuoia.
Chi è partito dopo aver salutato?
La notizia si è raccontata.
Ho fame.
Il meccanismo alloggia il meccanismo di funzionamento del rotore in quell'involucro.
Trenta chili sono pesati da Alessandro.
Riccardo vuole Andrea cantare.
Edoardo parla che piove a Maria.
Alessandro ha macchiato il vino.
La madre avvolge il bimbo su un panno.
Magari domani piove.
Una vecchia signora sta leggendo la regola.
Arriva il treno.
L'orologio ha un carico.
Hanno dato il premio gli.
Il Gentile […] aveva dichiarato molto significativamente esser la sua filosofia nient'affatto separata dal mondo degli uomini.
Quanto a cantare, lei canta stupendamente.
Qualcosa che è in questo posto.
Gli racconto la storia.
Gli uccelli imbeccarono dalla madre.
Roma fu saccheggiata dai Vandali.
Adorano i dolci i bambini?
Il giardino brulica di un ragno.
Riccardo ha cotto una frittata.
Il disegno si è confrontato con la foto.
Edoardo prese un frutto dal suo lavoro.
Ho notato un treno fermato.
Ho spazzolato le scarpe.
Ho cercato il libro per due giorni.
Francesco viene preoccupato da questa situazione.
Penso di prenderlo.
Questa storia non mi piace.
Sono sicuro che sia arrivato.
Il padrone legge il libro.
Uno studente parlato poco fa.
Riccardo arriva domani e ci porta le notizie.
Il giardiniere ha potato il barboncino di Edoardo.
Francesco rinchiuse il denaro.
Il figlio di Gabriele siede in prima fila alle 8 in punto.
La zanzara ha acchiappato una forte cotta per Tommaso.
Ho cercato un libro.
Mi ha dato uno schiaffo … o una carezza violenta?
La frutta è diventata marcita.
Qualcuno potrebbe domandare.
Incontratolo.
Si è subito familiarizzato con tutti.
Emma ha riso a quattro palmenti.
Hanno reso la stanza ingrandita.
Alessandro pensa di comprarlo.
L'aereo approdarono.
Andrea è continuato.
Tommaso ha avuto un incidente!
La piazza pullula nuovamente.
Una vecchia legge la regola.
Lorenzo ha detto che Andrea ha parlato con Riccardo.
La ferita espelleva pus verso sé.
Alessandro crede che invaderemo quel paese.
Non voleva che pensasse che ciò fosse la sua preoccupazione e così non le fece domanda che aveva pensato di farle e che l'avrebbe fatta infuriare.
Leonardo guardano Maria.
Tommaso abita da dieci anni.
Maria ha fatto preoccupare Gabriele dalla fidanzata.
Il medico che vedemmo.
Non so che cosa Riccardo abbia comprato.
Edoardo ha convinto suo figlio dell'utilità di studiare il latino.
Questa corte dichiara l'imputato innocente.
Se qualche studente non ha superato l'esame, allora ogni studente ha superato l'esame.
Il sindaco parlerà dopo.
Ho incontrato Lorenzo e Paola.
Lorenzo è tornato l'anno scorso nella sua città natale.
Tutti gettano il martello addosso a Leonardo.
Mangio volentieri pesce.
Alessandro è bramoso di potere.
Tommaso ha voglia andare al mare.
Su quale cassetto hai detto che Tommaso ha sparso i fogli?
Paola tiene faccia al nemico.
Il figlio di Maria è arrivato tardi.
Francesco ha svuotato la cassa con i libri.
Alessandro è un grande partitore.
Francesco ha tirato la cotenna.
Alessandro ha riconosciuto i suoi errori.
Il terremoto ha tremato la terra.
Lui ama il cinema, io no.
Ho passato mezz'ora con lui e poi l'ho lasciato.
Leonardo non conosce Maria.
Il vestito si è foderato.
Il vino ha macchiato.
La tibia e il perone di Leonardo fremono per il terrore.
Essi guarda Giorgia.
Qualcuno ha ferito Riccardo.
Maria studia il comportamento a Riccardo.
Con Francesco non siamo mai stati a cena.
La situazione le comporta di accompagnarvi al cinema.
Buongiorno! Se si vuole accomodare…
Ne gli ho dati.
In quale città hai fatto un comizio?
Il treno si è fermato in un'ora.
Edoardo può il pasto.
Una volta lo comprato, Tommaso andrà a nuotare.
È bacia Andrea che Paola.
Beatrice lo giudica che Maria ha troppi amanti.
Maria antepone i figli.
Quando vieni a trovarmi mi piace molto.
Riccardo domanda l'ora a Leonardo.
Siamo arrivati tardi ma lo immaginavamo.
Fare attenzione.
Ci sono più volte andato.
Il fuoco è stato preso.
Dopo che ebbe salutato la moglie, Riccardo uscì.
Alessandro si è accorto Lorenzo.
Gli amici il cui maestro è Andrea.
Se ogni studente ha superato l'esame, allora qualche studente non ha superato l'esame.
Riferirò ai giudici quello che ho sentito.
Andrea ha domandato che ora era.
Quest'uomo mi ha colpito.
Il volto di Paola è carezzato.
Tommaso crede che Maria abbia baciato Edoardo.
Chi Andrea esce?
Ho trovato la gabbia vuota.
Tommaso suole il pasto.
Leonardo ha spezzato Maria al braccio.
La zanzara si è beccata una forte cotta per Francesco.
Andrea guidò una folla, io un esercito.
Tommaso salta la mosca al naso.
Francesco ha domandato che partirà domani.
Ho visto tua madre.
Finire di cantare.
Ho visto qualcosa.
Ciò dipende da che tu sei venuto.
I ragazzi non leggono i giornali.
Dieci ettari sono misurati da quel campo.
Con Riccardo presidente, la situazione economica non potrà che migliorare.
Le lette sono bruciate.
Ho strappato il libro.
Gabriele sostituisce la televisione al tubo catodico.
La stanza si è fatta ingrandita.
Lorenzo si assonnò.
Dato che Riccardo è arrivato tardi, abbiamo dovuto cenare in fretta.
Qualcosa ha accorciato le giornate.
Quel ragazzo apre la porta.
Quel medico si è preoccupato per la sua paziente per farla guarire in fretta.
Mi sono accorto di lui da poco tempo.
Le rose sono sfiorite per un'ora.
Riccardo ci viene da Roma.
Fa male la mia testa.
Il tenore è un vero cane.
Alessandro si pente che parla male di Maria.
Lorenzo lo ardisce mangiare.
Tommaso negozia l'acquisto della casa all'agenzia.
Ho incontrato lui e lei.
È sicuro che domani pioverà.
Fare un esempio.
Questo libro, la matematica proprio non mi piace.
Riccardo liberò Maria nelle catene.
Chi hai detto che credi che Paola pensi che Riccardo abbia incontrato?
Alice studia e ciò succede la matematica.
Emma portò legna, che era sua, al bosco che adorava.
Maria mangia lo studente.
Questo alunno, ne ho sentito parlare.
Molteplici operai intervennero al banchetto.
È dal marciapiedi che Alice ha piantato dei paletti alla porta di casa.
Riccardo smarrì la tramontana.
Gabriele è riguardato da questo discorso.
La gomma si è scoppiata.
Alice ne travestì Francesco.
Tutti gli animali devono essere protetti.
Riccardo ce lo scommette.
Arrampicare un albero.
Gabriele si è montato la faccia.
È guarito per un giorno.
Alessandro accosta la barca intorno al molo.
Il tuo intervento è peggiorato.
La febbre è guarita.
La tempesta ha abbattuto la quercia sotto cui il figliol prodigo pascolava i porci.
Ciò perfora questa persona.
Prendiamo questo.
Il pallone si è scoppiato.
Le macchie sono nascoste dall'armadio.
A mezzanotte, il poliziotto catturò il ladro davanti alla casa che aveva appena svaligiato.
Le pareti sono fatte ingiallite.
Paola dubita di aver incontrato la persona giusta.
Non leggo molti libri.
Ho incontrato molti amici di Riccardo.
Io non amo, non mi piace.
È vero che piove.
Sofia, saluta Leonardo!
L'uomo il quale ha appena parlato è mio zio.
Il treno ha ritardato in due ore.
Riccardo colpì le gambe al vecchio.
Riccardo ha quasi costruito un tavolo.
Hanno dato il premio a Gabriele.
Il fratello di Mattia si guarda.
Dato che pioveva, ho preso la macchina.
La carne si è fatta gustosa.
I difensori munirono aura alla città.
Macchia il vino.
Ci sono andato più volte.
Gabriele si è dimenticato di chiudere la porta.
Il cielo splende di una stella.
Maria accompagna Maria a che mangi.
Francamente Riccardo mi ha stancato.
Riccardo cosparge Emma.
La lezione si comincia.
Hai visto nessuno?
Molte loro leggono il giornale.
Alice va con le galline a letto.
Alessandro brucia l'alcool.
Lorenzo ve lo scommette.
Gabriele ha domandato chi non aveva visto Leonardo.
Perché sia venuto è un mistero.
Mi porti qualcosa da bere?
Chi ha preso le bottiglie?
Leonardo aveva intenzione di costruire un tavolo, ma non ha iniziato.
La Vergine fu assunta in cielo.
Ha rotto la sua gamba.
Il vetro si è rotto con Alice.
La vetrata si è spaccata per un secondo.
Gabriele ha domandato da quale professore non era stato ancora interrogato Riccardo.
Edoardo si comporta
Cosa ha detto Francesco che Leonardo crede che Giulia pensi che Tommaso abbia comprato?
Gabriele, quando l'hai visto?
Questa è la persona che Riccardo ha fatto l'affermazione che Alessandro apprezza di più.
La fuga del bandito non è riuscita.
I prezzi sono aumentati.
Maria usa il computer, io non lo so fare.
Maria derubò cento lire ad Emma.
Ho visto che affascina.
Il vino è diventato aceto per ore.
Francesco dette appoggio al libro sul letto.
Francesco va al fumo.
Maria lo trova che Giulia è bella.
Leonardo non sa chi partirà domani.
La piazza allarga se stesse.
Che cosa ha comprato Riccardo?
Il guardiano chiude la porta con la chiave.
Mi piacciono i gelati al limone.
Una bella casa fa comodo.
Il fatto di essere stato scoperto un delitto ci ha sconvolti.
Il pavimento è diventato sporcato.
Gabriele ha sedotto un gatto.
Chi credi di essere?
La temperatura si oscilla intorno ai 15 gradi.
Il libro è continuato.
Leonardo ha fatto la preghiera a Maria di andarsene.
Si è preso suo gioco.
La carne è saporitissima.
Ho acceso il fuoco.
Ho visto una casa.
Edoardo ha fratturato Beatrice al braccio.
Paola lo ama che le si dia del lei.
Il capitano ha affondato la nave con una forte tempesta.
Francesco ha calunniato se stesso.
Dal giardino alla strada Gabriele ne ha tolto gli alberi.
Che problema non sai come potremo risolvere?
Alice discorre di partire con Giulia.
Il frigorifero si mantiene a una rigida condotta morale.
È venuto qualcuno.
Per favore si accomodi!
Riccardo procede al caricamento del camion di casse.
Quel filosofo ha cambiato le sue opinioni.
Riccardo pensa essere stanco
Francesco appese Alice per i piedi di Andrea.
Lorenzo ne ha parlato.
La mia lettura preferita è stata la Divina Commedia.
Edoardo dice che Tommaso lo ha ingannato.
Riccardo ha promesso a Maria che metterà in vendita la propria casa.
Alice è stata salutata da Gabriele.
Paola è una donna che apprezziamo molto.
Maria lo tenta di mangiare.
Quei ragazzi picchia quel signore.
Giulia discute di partire con Maria.
Il treno ha arrivato Tommaso.
Maria gioca con il tuo bambolotto.
Non tagliano i costi del Quirinale e le auto blu perché sono statisti che stanno rifacendo lo Stato.
Riccardo ha bruciato i traguardi.
Il polpo è divorato Paola.
Ho incontrato la, non lo.
Edoardo ha bruciato le tappe che portavano a Roma.
Lo stato di salute di mia madre mi preoccupa subito.
Gabriele abitava.
Non sai che cosa Maria leggerà domani sera.
Ho riparato il tavolo.
Il fatto che i soldati si siano comportati così non ha meravigliato nessuno.
Per primo sono arrivato me, non te.
Ne hanno telefonato molti.
Emma rubò il cuore malato a Riccardo.
L'uomo che parlerà stasera non sa una parola di inglese.
Paola ha fatto colpire Andrea.
Quel che Emma ha fatto è venire.
Giulia interpreta la parte di Beatrice.
Ho detto antipatico, non simpatico.
Una donna aveva separato Leonardo a Lorenzo.
Quel bambino che piace a lui.
Se stesso guarda Andrea.
La partenza è prevista per le ore otto.
Riccardo chiuse Maria.
Maria lo si degna di mangiare.
La casa si è abbattuta.
Questa è la sedia su cui Francesco si è seduto.
Parte la ragazza.
Leonardo si è irritato di Alice.
Alessandro ha telefonato a Giulia.
Fare pena.
Fare amicizia.
La lettera che scrivo.
Spesso legge questi libri.
Ѐ Andrea ciò che mette i libri sugli scaffali ora.
Beatrice sembrava essere conosciuta da Francesco.
Tommaso è un uomo intelligente.
Il cielo scintilla di una stella.
La condizione di disagio ne nasce.
Il temporale ha ritardato il treno per due ore.
Tommaso attribuisce il furto.
Lo compro e lo leggo.
Emma fa un buco all'acqua.
Che tu parti e che tu fumi angoscia Sofia.
È possibile che tu sia caduto in disgrazia per colpa mia.
Alice ha fatto calmare Andrea a quell'uomo.
Maria ha cantato.
La sporcizia legge il libro.
Prendimi il libro che sta sul tavolo.
Sono romani?
Non so quando che Edoardo potrà partire.
Tu hai letto questo libro, no?
I lepidotteri e gli ortodotteri formano una distinzione.
Leonardo suona il telefono.
Sto parlando dello stato.
A mezzanotte il poliziotto catturò il ladro.
Sofia ha preso i tori per il corno.
Ho convocato la riunione per le 12.
Ha piovuto a crepapelle.
Edoardo siede il figlio in prima fila.
Molto intelligente, Andrea non è.
I ragazzi e le ragazze sono arrivati.
Colpito Riccardo, ci siamo sentiti meglio.
Gabriele va a che fumi.
Alessandro crivellò colpi in Edoardo.
Ogni ragazzo ama la sua ragazza.
La sigaretta è continuata.
È venuto un tale.
Il nord attira l'ago della bussola attraverso se stesso.
Alice tenta del pasto.
Il bambino dorme e lo vediamo con la telecamera.
Hai salutato Gabriele.
Aspettami.
Gabriele ha farcito la versione.
Sofia ha scritto la lettera di dimissioni per un'ora.
Tommaso ha promesso a Leonardo di difenderlo.
Hanno letto, molte ragazze, il giornale l'anno scorso.
Il caldo è seccante per i campi.
E il resto dell'esercito partì.
Comprati una nuova bicicletta.
Lorenzo lo ha portato dentro.
Riccardo mangia il vino.
Ho preso in casa un gatto.
L'alito gli appannò gli occhiali.
So che Lorenzo ha comprato il giornale.
Lui ha incontrato Beatrice alla stazione.
Edoardo è diventato preoccupato.
Partito io, avrete più spazio a disposizione.
La bufera è imperversata.
Riccardo ha dormito dentro il sacco a pelo.
Tommaso beve un bicchiere di vino.
Mio nipote dorme.
Nel processo di primo grado, la corte dichiarò l'imputato innocente.
La nebbia è dissolta.
Andrea toglie il libro.
Che libro il professore ha raccomandato di leggere un libro di grammatica generativa?
Il maestro accanto a cui sedemmo.
Alessandro ha laureato se stesso.
Se uno vuole fare carriera si dà da fare.
Tommaso l'ho visto ieri, non Andrea.
Leonardo ha subito un torto.
Se vuole fare carriera uno si dà da fare.
Alessandro, che va alla Normale, ama la fisica.
Io lavo.
Riccardo è continuato.
Ho dato alcuni libri ad Edoardo.
Chi è venuto?
Maria ha interpretato.
Ho fatto Riccardo parlare.
Numerosi operai intervennero al banchetto.
Giulia sembra risultare essere partita.
Beatrice lo prega.
Qualcuno ha accorciato le giornate.
La carne è molto saporita.
Maria, che Francesco riteneva fosse pia
Beatrice desidera.
I rivoltosi incarcerarono i cani nelle segrete della fortezza.
Quell'idea spunta nel suo animo.
Il vetro rompe.
Francesco ha preso un raffreddore in biblioteca.
Il vestito di lana è allungato.
Andrea si comporta.
Paola dorme nell'addiaccio.
Riccardo legge un libro.
Tommaso ha colpito Maria.
È al garage dal giardino che Tommaso ha piantato fiori.
Andrea dice che Tommaso ha ingannato solo se stesso.
Il dono di un libro a Sofia da parte di Andrea.
Il frigo ha sedotto un tavolo.
Quale politico ha parlato?
Qualcuno dorme.
Lorenzo si è dimenticato di chiudere la porta e allora, visto che aveva dimenticato anche le chiavi, ha dovuto sfondarla.
Può uscire dalla crisi da solo.
Dove vado a dormire stasera con lo sciopero dei trasporti?
Beatrice è stata baciata da Edoardo.
La propria arringa non ha convinto i giudici.
La carne è diventa molto saporita.
Abbiamo bruciato i libri, che erano inutili.
Uno studente partito poco fa.
Il supremo diritto è la più grande ingiustizia.
La pareti sono diventate ingiallite.
L'aereo è rimasto decollato.
Il marinaio alleva il remo.
Giulia accompagna Gabriele in tavola.
Riccardo ha pizzicato la gamba del tavolo.
Parlammo del fatto che il bambino non vuole andare a scuola.
Riccardo svuota l'armadio del vestito.
Il prato saltella di bambini.
Maria ha letto il gatto.
Riccardo procede alla carica delle casse sul camion.
Qualche studente ha superato l'esame.
Il regista ha ambientato il film.
Può darsi che Riccardo sia tornato.
Ha danneggiato se stesso.
A chi interessa che la piazza sia pulita?
Andrea ci toglie il portafoglio.
I vandali saccheggiarono Roma.
Riccardo è partito e Beatrice è rimasta a casa.
Una coppia esiste tra Edoardo ed Emma.
Ci salutammo con affetto: nessuno immaginava che quel saluto sarebbe stato l'ultimo.
Leonardo ne va da Edoardo.
Sembra che Edoardo parli.
Paola è risa da Riccardo.
Tommaso non si era accorto dell'entrata di Leonardo.
Rispondo a tarda ora.
Quando Leonardo sarà arrivato, Lorenzo potrà partire.
Un ragno brulica nel giardino.
La macchina beve alcolici.
Gabriele divide il libro in paragrafo.
La testa mi fa male.
È vietato attraversare i binari di corsa.
Riccardo ha suonato la sveglia.
Sei sempre lo stesso: un amico fidato, paziente e onesto.
Do subito il libro a lui.
Ѐ desidera che Lorenzo scappare.
Ho fatto l'affermazione che Edoardo conosceva questi segreti.
Lorenzo è suonato.
Maria ha abortito il bambino.
Riccardo, non c'è bisogno di lui.
Andrea noleggerà.
È partito ieri.
Quando partirai?
Il latte non lo bevo.
Hai chiamato Alice?
Che cosa Riccardo legge al mattino?
Ha corso Gabriele.
Non è possibile parlare domani.
Mattia ha promesso a Beatrice di lui studiare ogni giorno.
Emma abita.
Edoardo sta dormendo.
Lo show dei Pink Floyd attirò da ogni parte duecentomila giovani.
La porta si è fatta chiusa.
La chiave apre la porta.
È nata una bambina.
Il frigorifero si è pigliato una forte cotta per Leonardo.
Ho detto che credo che Paola pensi che Leonardo abbia incontrato Francesco?
Non crederai che siamo d'accordo, spero.
Io guardo.
Alessandro ha ferito, con il fucile, Emma.
La sua arringa non ha convinto i giudici.
Andrea ha parlato della Divina Commedia.
La moda della minigonne prese il piede di Beatrice.
Riccardo vigila al fatto che tutto sia in ordine.
Il caffè italiano piace a molti.
Gli amici hanno salutato Leonardo.
Ogni ragazzo ama una ragazza.
Chiama i ragazzi, che aspettano in aula.
Emma è una donna molto apprezzata da noi.
Il camion è la carica delle casse.
La porta ha chiuso.
È Andrea che lascia sempre in disordine la stanza.
Giulia si è distrutta con quello scandalo.
Il vetro fu rotto con Maria.
Quest'operazione vuol farla proprio lui.
Cosa ha fatto Alessandro?
Maria è ritenuta (da me) sia una buona giornalista.
Questa è la sedia sulla quale Lorenzo si è seduto.
La ragazza parte.
Ho sentito cantare i ragazzi.
Credo che lui sia uno sciocco.
Francesco è diventato irritato.
Riccardo allontanò Paola e la finestra l'una all'altra.
Tommaso procede a fare la carica delle casse sul camion.
Paola sembra essere partita.
Lorenzo riteneva Alice fosse Paola
A chi ha dato un libro, Francesco?
Tommaso e Giulia si amano.
La situazione prelude a che sia rovinata per Maria.
I difensori munirono aura sulla città.
La persona alla quale ho parlato è il mio miglior amico.
Sofia bacia.
Avete mangiato, no?
La persona la quale mi hai parlato.
Maria studia la matematica.
Tommaso prese il frutto dal suo lavoro.
Il mio e preferito è la Divina Commedia.
Alessandro non è più il bravo ragazzo che era una volta.
Riccardo, il quale è venuto a trovarmi ieri, mi ha detto di salutarti.
Edoardo estrae la pistola dentro la tasca.
Il frigorifero pratica una rigida condotta morale.
Il piede è diventato gonfiato.
Penso che tu sia felice.
Giorgia copre un buco nell'acqua.
Quali politici ha parlato?
Penso che Giulia affermi che Leonardo vuole sposare Maria.
Il frigorifero ha una forte cotta per Francesco.
Ne sono arrivati due.
Parlo tra poco.
Ciò guarda questa cosa.
Vado a prenderlo.
Maria dubita di che tu parta.
Francesco ha mangiato una mela e nella sua città natale.
Oggi piove e non piove.
Giulia portò la legna a un bosco.
Lorenzo ha Alice nel tuo cuore.
Leonardo ha sentito lei cantare l'Aida.
Il piede si è fatto gonfiato.
Francesco ha tirato il cordoncino del campanello.
Il ciliegio è fiorito alle 9 di sera.
Tommaso ha mandato i fiori.
Francesco non sa che cosa fare di questi soldi.
Tommaso desidera che venga.
Le pietre dormono.
In questo luogo ne sono arrivati molti.
L'aereo prese il mare.
Il camion ha potato il barboncino di Edoardo.
Riccardo colma attenzioni il padre.
Il colonello ha fatto la nave.
Oggi offro io.
Che Paola teme è un ragno.
Alessandro appoggiò il cappello.
Lei è una donna fascinosa.
I tessuti francesi si adorano facilmente.
Paola ha messo una nuova macchina.
Sto andando a prendere la macchina.
La spugna è imbevuta di acqua durante due ore.
Sofia lo giudica che Maria abbia troppi amanti.
Stiamo cominciando a vedere un film alla televisione.
È nessun difetto che Sofia non ha visto.
Dentro l'armadio, Gabriele ci ha portato.
Di vedere i marziani accadde a Paola.
Coraggio è stato dato da Alessandro a Beatrice.
Scrisse una lettera mentre era malato.
Cerco una spalla su cui piangere.
Do subito a lui il libro.
L'architetto ha decorato la facciata da fregi di marmo.
Riccardo è.
Tommaso è bramoso potere.
Riccardo è molto amato da sua madre.
Tommaso ha ordinato ad Andrea di difenderlo.
Edoardo dubita a Maria.
Se nessuno studente ha superato l'esame, allora qualche studente non ha superato l'esame.
Sono arrivati molti ragazzi.
Questa faccenda è intricata.
Forse ha chiamato al telefono.
Siete arrivati presto?
Avendolo incontrato.
"Ha detto: ""Carlo mi ha telefonato e mi ha detto: 'non posso venire' """
Ha danneggiato lui.
Dentro il sacco a pelo, Lorenzo ha portato.
Giorgia ha messo il figlio a scuola svizzera.
Io e Paola conto del fatto che sei malata.
È per le corna che Paola ha preso per il toro e non per le gambe.
Ci insegnerai l'arte.
Andrea ha preso uno schiaffo.
Lorenzo abita e ciò succede a Roma.
La carne sta bruciata.
Preferiscono lo.
Costruisco casa per me.
Hanno chiamato molte persone quel numero.
Alessandro il pollo mangia.
Questo signore, Dio gli ha toccato il cuore.
Alessandro ha assunto la guida del governo.
Io condanno che Erode uccise i bambini
Il macchinista ha fermato.
Gabriele taglia il coltello.
Riccardo disse che sarebbe arrivato alle quattro.
Francesco cade alla terra.
Maria mi ha colpito.
La valigia è diventata alleggerita.
Andrea corre e grida.
Il libro si è caduto.
Ero stanco, così me ne andai via.
Francesco conviene con noi sull'opportunità di incontrarsi.
Riccardo essere sveglia da Alice.
Gabriele ve la sollecita.
Emma si è strappata.
Ho letto un libro.
Maria ha fatto irretire Francesco a quella ragazza.
Alice assicura Francesco di andarsene subito.
Accorcia le giornate.
È previsto che oggi pioverà.
La gente che va alla Normale ama la fisica.
Tommaso ha suonato il telefono.
Paola si rammarica di aver agito così.
Maria ha segato la testa al toro.
Tommaso ci guarda.
Il professore ascolta la pizza.
Alessandro promette ad Edoardo di restare a casa.
La giustizia è una grande virtù.
Edoardo allieta Edoardo del fatto che Paola ride.
Andrea ha convinto Riccardo che la propria casa era andata in fiamme.
Ho fatto benzina e quindi sono partito.
Paola ha messo.
Riccardo mise il tavolo di cappello.
La ferita espelleva pus attraverso sé.
Alice gli secca.
Chi hai detto che hai incontrato?
Ho mandato un biglietto a tua madre.
Il forte vento ha fatto pedalare Riccardo
Il sindaco parlerà dopo l'assessore al bilancio.
Maria dubita di ciò che Sofia parta.
Alice dubita te.
Pochi soldati, solo tremila, caddero in battaglia.
Il frigorifero sostiene una rigida condotta morale.
I ragazzi sono arrivati.
Ho notato la luce saltata.
Considero Alessandro molto intelligente.
Viaggiare sì che mi piace.
C'è un concordato su Tommaso tra il prezzo dell'auto ed Edoardo.
Quali segreti hai incontrato la persona che conosceva?
Le foto di Gabriele e Leonardo conservano se stesse in quella scatola.
Leonardo scrive una lettera a sua zia.
Il livello è alzato.
Mettitelo bene in capo.
Francesco saluta Sofia.
Ho notato una sveglia suonata.
Lorenzo coordina le necessità dell'impresa.
L'idea che i soldati potessero comportarsi così non era venuta in mente a nessuno.
Il ragazzo apre la porta con la chiave.
Non lo bevo, il latte.
Abbiamo aspettato l'arrivo di Alessandro per poter cenare tutti insieme.
Tommaso ha arrivato il treno.
Di chi ha trovato una foto Leonardo?
Dio è.
Riccardo convince Gabriele di andarsene.
Maria ha tolto i vestiti e ciò è accaduto nell'armadio.
Emma abbandona una speranza che Francesco arrivi in tempo.
I bambini eruttarono la lava.
Gli hanno dato il premio.
L'acqua bolle a cento gradi.
Va' a casa!
Il camion è il caricamento delle casse.
Andrea abita e ciò accade a Roma.
Il violino ha suonato per l'intera serata.
Il mio cane è cattivo.
Gabriele ambisce alla presidenza.
La zanzara è di una rigida condotta morale.
Andrea ha tosato il canarino.
La nave fu affondata con una forte tempesta.
I tuoi amici sono andati al teatro, io sono rimasto a casa.
La valigia si è fatta alleggerita.
Mangiare mangia, il bambino.
Penso all'affermazione di Maria che Riccardo vuole sposare.
La galleria ospita.
Riccardo abbaia.
Alessandro ritiene che Francesco sia convinto che quella casa appartenga ancora alla propria famiglia.
Riccardo ha dato un libro a Sofia.
Sono arrivati una folla di ragazzi.
La nave è affondata per mezz'ora.
Mi fa piacere che ti sei sposato.
Non so quando Gabriele potrà partire.
È vero che Gabriele è biondo.
L'umidità ha ammuffito il muro.
Ho acceso la lampada.
Paola aprì una finestra in ottone sul muro.
È Lorenzo che parlerà stasera in piazza alla cittadinanza.
Lorenzo ha promesso a Paola di studiare ogni giorno.
L'esplosione è frantumante.
La nave è affondata con il timoniere.
Il ministro è dal ritiro del passaporto.
È Tommaso che beve troppo vino.
Il camion è il carico delle casse.
Quell'uomo e quella donna mi ha colpito.
Alessandro si addormenta.
Mancano due ore.
La folla si è dispersa.
Riccardo si seduce.
Edoardo ha portato dentro il sacco a pelo.
L'affermazione di Francesco che di la situazione è grave.
Il fatto che Leonardo parli di magia suggestiona la decisione.
Gabriele è scapolo ed è sposato.
Andò a trovarlo e gli chiese se poteva prestargliela.
Gabriele ha detto di domandare l'ora ad Andrea.
I bambini eruttarono lava.
Andrea allieta se stesso che Paola ride.
Il colpo ha schiacciato l'acceleratore.
Hanno aperto il libro.
Gabriele ve la invita.
Io ho visto.
La macchina, l'ha presa tuo fratello.
Maria discute che partirà con Maria.
Accingersi a uscire.
Parlo.
Leonardo è guarito per due giorni.
Saranno le tre.
Gabriele sa quell'uomo.
Lo incontro tutti i giorni.
Andai in America.
Il postino parte alle otto.
L'idraulico aggiusta il tubo.
La folla lo fugge a salutare.
Avendo Leonardo incontrato di nuovo Giorgia, la nostra storia può proseguire.
In quest'istante non nevica, ma nevica.
Se sapesse che ha l'orologio, Tommaso domanderebbe che ora è ad Alessandro.
Abbiamo dovuto cenare in fretta, dato che Edoardo è arrivato tardi.
Gli animali sono oggi al centro di un dibattito concernente i loro diritti.
Un aereo li atterrò a raccogliere.
Siccome non ho soldi, non andrò.
Maria ha perso Andrea.
Quei ragazzi teme la guerra.
I personaggi descritti nel romanzo non sono molto fedeli alla realtà.
Le do il cappello.
Tommaso ne lo ha escluso.
Quanto importante giudichi questa proposta?
Quando iniziò il concerto, il figlio di Riccardo si sedeva in prima fila.
Sofia e Maria formano una differenza.
Edoardo fa una buca nelle acque.
Riccardo svuota i libri dall'armadio.
Le vendite si sono incrementate del 10 % per anni.
Edoardo crede di essere buono.
Gabriele conosce io, non egli.
Mamma dice che era un bel posto….
Leonardo ha dato un libro per Maria.
Gabriele è scapolo e non è sposato.
In quale cassetto Leonardo ha messo i fogli?
Saltare la corrente.
Lo dico io.
La bomba è esplosa per un secondo.
Il giornale lo ha preso Andrea.
Di chi ha sentito una storia su una foto Riccardo?
I tappeti sono grigi-verdi.
Nel suo sguardo splendeva di aver vinto al lotto.
Quell'uomo eruttò alla donna che non doveva seccarlo più.
Alessandro confidò con il nuovo lavoro.
Hai preso il latte?
Alessandro ha aspirato.
Non è vero che l'aspetto dei luoghi cambia come il volto degli uomini.
Francesco ha riempito il serbatoio per un'ora.
Quell'idea nasce nel suo animo.
Lo gli do subito.
Gabriele sta scrivendo.
Mattia mangia.
L'emozione ha impaperato Andrea.
I ragazzi di cui mi ha parlato la ragazza parte.
Quel ragazzo picchia quei signori.
Il coniglio è così buono da mangiare.
I suoi figli hanno dissipato la fortuna senza ritegno.
I negozianti hanno aumentato.
Siamo usciti in macchina.
La valigia, da appesantita è diventata alleggerita.
Ora sono davvero stanco.
Ho bevuto il vino che Tommaso mi ha portato.
Maria ha rotto il vaso cinese in un solo pezzo.
È gli artisti che dipingono dei quadri.
Partito me, avrete più spazio a disposizione.
Incontreremo Paola martedì prossimo.
Francesco adora di carezzare Leonardo
Emma è in spavento.
Ho preso dello zucchero.
La biancheria si è asciugata per un'ora.
Le spalle di Lorenzo davano.
Sofia mantiene testa al nemico.
Paola elencò l'invitato.
La zanzara ha una rigida condotta morale.
Scusa!
La moda della minigonna voga di nuovo.
Gli ho promesso di parlare.
Tommaso imbeve il pane.
Gabriele scrive una lettera.
Andrea è arrivato tardi.
Il siluro ha fatto affondare la nave dal kamikaze.
Il professore dice che lui ha raccomandato di leggere un libro di introduzione alla grammatica generativa, non una raccolta di favole.
La sveglia ha suonato per l'intera serata.
Ho visto Lorenzo la scorsa settimana.
Giulia sembra che risulti aver vinto.
Il ladro catturò il poliziotto.
La donna che i ragazzi dicono che mi ha colpito è Giulia.
Alessandro desidera venga.
La persona a cui ho parlato è il mio miglior amico.
Non avrei dovuto restituirgli il suo denaro?
Riccardo vuole di partire.
La porta si è fatta aperta.
Mi ha dato uno schiaffo?
Riccardo non si era accorto l'entrata di Edoardo.
A Francesco ho dato il libro, non a Lorenzo.
La folla lo balza a salutare.
Dopo il suo discorso, il presidente ebbe una crisi cardiaca.
Francesco teme.
Ha commosso lo spettacolo.
Francesco è un grande oratore.
I libri che gli antichi scrissero sono utili.
Spedisce un libro da Roma a Vicenza.
Purtroppo oggi piove.
Sono andato in America.
Gorbaciov ha donato un'icona al Papa.
La lezione è finita per ore.
La mia macchina è per mio fratello.
I vicini credono che i ragazzi dicano che Beatrice mi ha colpito.
I ragazzi eruttarono.
Andrea ha calunniato.
Beatrice dubita ciò.
Ne ho incontrati molti.
Lorenzo ha incontrato la settimana scorsa.
Il mondo degli appalti si è scoperchiato.
Leonardo ha affermato che Riccardo arriva.
Abbia visto lui.
Ho preso un caffè.
Ciò termina il fiume qui.
Francesco colma attenzioni nel padre.
La stanchezza ha sbadigliato Gabriele.
La casa è stata ripulita.
La persona la quale mi ha parlato.
A Paola è nato un bambino.
Penso che Edoardo creda che Maria voglia che Gabriele veda Riccardo.
Riccardo ne la esenta.
Il giudice ha interrogato il testimone ieri sera.
Riccardo vuole Francesco che canta.
Il mattone vuole cantare la Traviata.
Il comune ha adibito una zona.
Quella donna che accompagnava i bambini mi hanno colpito.
Dormono molti studenti.
Io ritengo Emma una buona giornalista.
Il ragazzo che abita al quarto piano del condominio in fondo alla strada a destra cammina.
Ho pulito le scarpe con la spazzola.
La nebbia si è svanita.
Riccardo non ha tempo.
Il telefono è un po' squillato.
Gli do subito il libro.
Paola comincia a che nuoti.
Il temporale si è un po' scoppiato.
Ora vive in America.
Sono appena arrivato.
Ti risparmio.
Le tappe sono bruciate.
Quella costruzione offende il buon gusto.
Edoardo procede a fare il caricamento del camion di casse.
Lorenzo ha bruciato le tappe vecchie.
L'uomo lavatosi ieri è mio nonno.
Francesco ha promesso che se ne andrà.
Vivere.
Il tuo comportamento è spazientante.
Parto fra poco.
Il cielo brilla di una stella.
Andrea sta elaborando la risposta.
Beatrice è corsa a casa.
Chi dici che Leonardo sostiene che mi ha colpito?
Un pezzo di Bach sta suonando.
Ho comprato il libro di cui mi hai parlato.
A mezzanotte e il poliziotto catturò il ladro.
Il gatto ha potato l'albero di limoni.
La madre avvolge un panno dentro il bimbo.
Io desidero di venire.
Leonardo associa la linguistica dalla psicologia.
Gabriele allieta Paola del fatto che Alice ride.
Non lo guardare.
Lorenzo termina il fiume qui.
Ha rivestito il cassetto con di carta a fiori.
La gente che va alla Normale che ama la fisica otterrà il laboratorio.
Andrea si è agitato con Paola.
Il sarto confeziona.
Non ho trovato il tuo libro in quella biblioteca.
Il toro è stato preso per le corna da Maria.
Beatrice separa Edoardo contro Alice.
Lorenzo mette il bicchiere di vino.
La lezione ha continuato.
Che libro dice che il professore ha raccomandato di leggere?
Chi tocca i fili muore.
A me succede spesso di non dormire.
Ho comprato il giornale.
Mettitelo bene in testa.
È alla cittadinanza che Tommaso parlerà stasera in piazza.
È stata salutata Alice.
Andrea emerge questa cosa.
È partito dopo aver salutato Andrea.
Riccardo indugia al pasto.
Tommaso beve.
Ne arrivano molti.
Tommaso la girò, con l'auto, a raccogliere.
Vittoria rapinò un cioccolatino a Riccardo.
La corda è stata tagliato dai ragazzi.
Lorenzo dice bugie, ma Leonardo non lo sa.
Riccardo aggiunse nel suo programma di partire.
Chi hai visto?
Francesco ha caduto il bicchiere.
Parlato Andrea, ci siamo dati alla pazza gioia.
Se sapesse che ha l'orologio, Riccardo domanderebbe l'ora a Gabriele.
Riccardo afferra se stesso alla balaustra.
Giulia ha scritto in un'ora.
Cosa è successo a Paola?
Il mio poema preferito è la Divina Commedia.
L'avvocato Azzeccagarbugli ce l'ha messa tutta, ma la sua arringa non ha convinto i giudici.
In quella biblioteca non ho trovato il tuo libro.
Lui è partito in macchina, io sono partito in treno.
Edoardo lo pensa di comprare.
Maria comincia alla comprensione.
Riccardo conosce me, non lui.
Usciti siamo in macchina.
Francesco ha corso di parecchio.
Ha lavorato il ragazzo.
Il camion ha potato l'albero di limoni.
Gabriele ha visto la sua amica con un binocolo.
Ti dispiace portarmi quel pacco?
Andrea promette a Paola di partire domani.
La cura ha guarito.
Paola è stata salutata.
Edoardo riempie i libri nell'armadio.
Lo hanno scoperto.
Quando parte questo treno?
Riccardo non è molto intelligente.
Il lago di Bracciano prese il toro per le corna.
Per primo sono arrivato me, non tu.
Il pesce viene facilmente cotto al vapore.
Il vulcano eruttò le aiuole.
Andrea crede partirà.
Vive la sua vita.
Edoardo ha mancato la luce.
Riccardo è bravo.
Lo scompiglio dipende da che Alice è partita improvvisamente.
Che ore sono?
Tristemente, piange.
Questo è l'uomo che Riccardo conosce.
Saltare la carne.
Tommaso ha affermato che Edoardo parla.
Il figlio di Gabriele si siede in prima fila dall'inizio del concerto.
Tommaso non sa dove trovare Emma.
Giulia ha inventato.
Che attenzione ritieni che l'uditorio abbia prestato a Leonardo?
Piove.
Alessandro si piange sempre.
"Andrea, trasmettendoci le commissioni della marchesa: ""Ha detto: ""Darete loro il buongiorno"""
Riccardo non è molto, credo, intelligente.
Gabriele comincia al pasto.
Hanno eletto Gabriele presidente.
La guerra è molto temuta.
Maria ricompare da Venezia in America.
Emma dubita di che Alice parta.
Gabriele prende l'autobus.
Emma è riguardata da questa storia.
Paola disobbedisce che si faccia ciò.
Emma viveva una vita.
La persona che mi hai presentato.
Tommaso aspira.
Emma colleziona francobollo.
Posso entrare?
Lo compro e leggo.
Alessandro è agitato di quella notizia.
Stai mangiando una banana.
Abbiamo potuto cenare.
Hanno dato il premio a me.
La zanzara pratica una rigida condotta morale.
Alessandro ha detto che Alice ha incontrato Alessandro (e non Alessandro).
Il suo difensore sostiene che l'uomo medio dice sempre la verità.
Maria desidera di tornare.
Riccardo è diventato magro.
La guerra è molto temuta da Edoardo.
"So che il professore ha raccomandato di leggere ""Le strutture della sintassi""."
Tommaso è il caricatore della mensola di libri.
Gli operai caricano le casse contro il camion.
Riccardo prese paura.
I prezzi sono diventati aumentati.
Riccardo approva ciò che Giulia parte.
Alessandro si siede nella sedia.
Contesto in pieno quanto ha affermato il testimone.
Lo è stato scoperto.
Edoardo si colpisce per la prontezza di Lorenzo.
Ho notato il livello del fiume alzato.
La sedia su cui ti sei seduto è rotta.
Paola ha messo il figlio a scuola.
Questo lavoro è di competenza che ha Edoardo.
Riccardo voleva conoscere Maria.
Sembra di Lorenzo amare Sofia.
Leonardo è uscito, io non ho potuto uscire.
Il bandito ha tentato la fuga.
Da che cosa splende Paola?
Ho comprato il libro sulle disavventure giudiziarie di Riccardo.
La notizia è meritevole di una conferma.
Prendi carta, penna, gomma e colla.
I prezzi sono diventati incrementati.
Leonardo si mantiene a una rigida condotta morale di Riccardo.
La nave ammarò.
Che mi sposo mi capita.
Lorenzo disse che arriverà alle quattro.
Il bambino ha fame.
Si è rotta la televisione in un'ora.
Il mio lo preferito è la Divina Commedia.
Partiti i ragazzi, è cominciato a piovere.
Il vigile ha multato il guidatore.
Cosa ha comprato Lorenzo?
Tommaso ama i castori.
Maria ce lo ha scommesso.
Hai preso il libro, no?
Lorenzo teme la guerra.
Bollire la pentola.
Alessandro lo guarda.
So che lui è felice.
Ho parlato del parroco alla zia.
Ne esaminano molti.
Lo e la ho incontrato.
Edoardo allieta Maria che Emma ride.
Leonardo suicida.
Francesco è tornato nella sua città natale l'anno scorso.
Il giudice emette la sentenza domani.
Si è fatto male perché è caduto.
Quell'architetto ha alcuni progettato musei.
Sembra che Tommaso sia partito.
Il delinquente è stato arrestato ieri.
Abbiamo parlato.
Ha visto tua madre Edoardo, (non Riccardo).
Il lupo è cosa nefasta per le stalle.
I bambini eruttarono la pizza.
Il bambino ha mangiato.
Gliene ho dati.
Accuratamente non mi pare che sia stato fatto, questo lavoro.
Se ogni studente ha superato l'esame, allora qualche studente ha superato l'esame.
La vasca si è svuotata alle 7 in punto.
Maria lo obbedisce a Riccardo.
La vetrata si è frantumata per un secondo.
Andrea dette una presa al toro per le corna.
Mangio volentieri pesci.
Andrea carica la scala contro il camion.
Dentro il sacco a pelo, Edoardo ha dormito.
Beatrice le scappa a comprare.
Non è vero che Francesco è uscito?
Gli risponderò domani, a Riccardo.
Paola è riguardata da questo fatto.
Tommaso conoscerà quell'uomo.
Il professore annoia gli studenti.
Riccardo ha assunto Gabriele consulente.
Fu il cuore che Giulia rubò a Francesco.
Questa è la persona che Alessandro apprezza di più.
In un'ora è sorto il sole.
La virtù legge il libro.
Francesco ha ordinato a Maria di lei studiare ogni giorno.
La cura è guarita.
Sofia ha bucato.
Quando non sai che argomento discuteremo?
Quale paese crede Riccardo che invaderanno?
Andrea sembrava conoscere Beatrice.
Tommaso ha reso rotta la porta.
Andrea, che va alla Normale, che ama la fisica, otterrà il laboratorio.
Fumare qui, non se ne parla neppure.
Alessandro ha conosciuto quell'uomo.
Ne sono arrivati molti.
Certo, è possibile una cosa del genere.
Sofia ci nuota verso.
Maria ha una forte cotta per Riccardo di Maria.
È in bicicletta che è venuto.
Un ragno pullula nel giardino.
Il ragazzo guardava la capra.
Chi ha dato un libro a Riccardo?
Sembra che Tommaso discuterà la sua tesi di laurea.
Oggi ho mangiato quattro pesci.
Dentro il sacco a pelo, Riccardo ci ha dormito.
Riccardo ha finito la lezione per ore.
Alice mette le foto.
Tuo fratello ha preso la macchina.
Maria mi è sembrata parlare a vanvera.
Quell'uomo vi ha assassinato.
Riccardo, chi l'ha visto ieri sera?
Sofia ha messo i vestiti e ciò è avvenuto nell'armadio.
Il mio personal corre le cavalline.
Che figura credi che Edoardo abbia fatto agli esami di maturità?
Che fa Gabriele?
Gabriele mette l'astuccio negli occhiali.
Riccardo ha ingannato se stesso.
Quell'uomo assassina che tu te ne vai.
Ne sono partiti molti.
Facevamo il bagno ogni giorno.
Ho subito diverse crudeltà da lui.
Alessandro vede Edoardo.
Maria va da Napoli.
Mi guardo la macchina.
La quercia che era grande è caduta.
Leonardo pratica una rigida condotta morale di Gabriele.
Il bullone è diventato svitato.
Il 16 luglio 1969 l'astronave Apollo 11 decollò da Cape Kennedy per il primo sbarco sulla luna.
I prezzi diventano aumentatissimi.
Io sì che sono d'accordo di uscire.
Leonardo crede che Francesco abbia mentito.
Le casse sono cariche sul camion.
Leonardo accosta la barca nel molo.
Il governo ha aumentato le tasse del 30 % per 5 anni.
Lorenzo distribuisce mattone.
Alessandro mette le casse nel ripiano del montacarichi.
Maria ha salutato i suoi genitori.
Vittoria desidera a ciò.
Arrivano molti studenti.
L'auto ha schiacciato l'acceleratore.
Prendimi quell'aggeggio.
Sei capace di saltare, no?
Tommaso ha preso un libro in biblioteca.
La casa al mare ce l'hanno tutti.
Dove sta scritto?
Studiando sì che si impara.
Maria approva un fatto che Maria danzi.
Lo scandalo politico gli implica di dimettersi.
Edoardo ho visto ieri, non Tommaso.
Quel ragazzo teme le guerre.
La persona a che ho parlato è il mio miglior amico.
Il ragazzo legge il libro.
Tommaso non spetta più di Emma.
Riccardo ha domandato l'ora.
Passami il sale!
Quell'uomo e quella donna mi hanno colpito.
Se Riccardo fosse arrivato in orario, avremmo potuto cenare con calma.
È venuto Riccardo.
Ho dato ad Alessandro alcuni libri.
La parete è toccata dalle spalle di Alessandro.
Riccardo non è biondo.
Ho incontrato Lorenzo, non Emma.
Da quest'analisi risulta il nostro partire.
Questo lavoro rientra nelle competenze che tutti apprezziamo.
È ora di partire.
A te, questa cosa l'ho detta già due volte.
Maria ha tolto e ciò è accaduto i vestiti nell'armadio.
E io che sto parlando.
Il bosco si è bruciato per tre ore.
Giulia abbandona che Alessandro arrivi in tempo.
È in piazza che Francesco parlerà stasera alla cittadinanza.
La nave atterrò.
Questa macchina è vecchia ma nuova.
Francesco cammina.
Alessandro dice bugie, Edoardo no.
Alice studia e ciò avviene la matematica.
La tua reazione ha pentito Tommaso.
Il fratello di Riccardo lo guarda.
È il toro che Maria ha preso per le corna e non il bufalo.
Paola ritiene che si parta è carino.
Gabriele pedala la bicicletta
Desidero incontrarlo.
Maria si è fortemente cotta di Andrea.
Il treno è fermato a Roma.
Dove Andrea ha nascosto le macchie di umidità?
Per la vedere...
Mezzanotte, il poliziotto catturò il ladro a.
Andrea si è spaventato a Maria.
È quel quadro che di Picasso angoscia l'amica di Maria.
X assunse la Vergine in cielo.
Il giovanotto sostiene che lui dice sempre la verità.
Io mi lavo.
Alessandro è un canarino ed è un uccello.
Leonardo recita a memoria tutta la Divina Commedia.
Ha reso il piede gonfiato.
Ho male al capo.
Alice ha da venire.
Quella storia risale.
I bambini adorano i dolci.
Ho perduto il libro.
Giulia ha molto apprezzato la mia descrizione di se stessa.
I bicchieri si sono lavati.
Quale paese Gabriele crede che invaderanno?
Francesco ha sedotto il tavolo.
Molte ragazze lo leggono il.
Lorenzo ha organizzato con Emma di voler andare al cinema.
Le casse sono il caricamento del camion.
Il giudice ha domandato al testimone chi era entrato in casa.
Gabriele ha comprato.
Le speranze di Leonardo raddoppiano se stesse.
Uno si dà da fare se vuole fare carriera.
Da quel professore, Tommaso non è stato ancora interrogato?
Il coniglio mangia.
Gabriele ha voglia di andare al mare.
Il cedro ama la libertà.
La sua ragazza è amata da ogni ragazzo.
Andrea si è dimenticato di aver chiuso la porta.
Maria prende il bambino, lo lava e si veste.
Sei una persona paurosa.
Edoardo si cade.
Il poliziotto catturò il ladro.
Emma ne lo avvisa Edoardo.
Ho notato un vestito sporcato.
L'acqua è evaporata alle 7.
Mi passeresti il sale?
L'istruzione obbligatoria si affermò in tutti i paesi civili.
Maria ha curvato la faccia.
Dice che la borsa salirà, ma io non ci credo.
Tommaso parlerà domani.
Chi pensi che Sofia affermi che Alessandro vuole sposare?
Il cedro ama i bignè.
Ho sentito cantare la canzone.
La sedia su che ti sei seduto è rotta.
Una notte senza sonno.
I ragazzi dicono che Paola mi ha colpito.
Ne ha telefonato il padre.
Paola si è fortemente cotta per Lorenzo.
È molto alto, no?
Alessandro e io siamo intimi amici.
Paola si è pigliata una forte cotta per Tommaso di Giulia.
Prometto di partire.
Alessandro corre l'asina.
Quel film è spaventante per Tommaso.
Una parte della camicia è venduta.
Le ragazze sono arrivate.
Paola è ritenuta da me una buona giornalista.
La parete è toccata dalle sedie.
Abbiamo dovuto cenare in fretta.
Francesco ha diplomato se stesso.
Francesco trivella questa persona.
Leonardo ha scolpito una statua con lo scalpello.
Lo riferirò ai giudici, quello che ho sentito.
Andrea, che non si è iscritto all'appello, non può sostenere l'esame.
Mangia!
Per quale individuo x, Tommaso crede che sua madre abbia visto x.
La prego, tenga disinfettante in bocca.
Beatrice ha disseminato il giardino da piante di gerani.
Secondo me, l'opinione di Tommaso è questa: Beatrice vuole che Leonardo veda Lorenzo.
Quale politico ha detto la radio che il giudice ha dichiarato che ha parlato?
L'arrosto è bruciato.
Mi meraviglia me il fatto che Beatrice sia svestita.
Il cacciatore ha centrato il mirino.
Dammi quell'arnese.
I bambini vi hanno calpestate.
Lui parlerà domani.
Andrea accosta la barca sul molo.
Francesco continua al pasto.
Edoardo ama Sofia.
Gli ho dato un libro.
Lorenzo incolla la croce indosso a Leonardo.
È approfittato dell'esperienza.
Riccardo intende un grido.
Quell'idea si fa chiara nel suo animo.
Edoardo ha detto che era malato.
Paola comincia la comprensione.
Tommaso ha comprato il giornale?
Sofia mangia il CD.
Il frigorifero è di una rigida condotta morale.
Chi ha telefonato?
La pena di morte ha abolita.
Il medicinale ha regredito la malattia.
Gabriele sta in sedia.
Le tappe hanno bruciato per un'ora.
Alessandro gli pensa a Riccardo.
Leonardo, mi hanno detto che parlerà domani.
Temevo di morire.
Tutto ciò che è insigne è raro.
La quercia grande è caduta.
Il livello del fiume abbassa se stesso.
Riccardo addossa la scrivania.
I bambini ci hanno calpestate.
Riccardo dubita Maria.
Io conosco questa città.
Leonardo sta compilando.
Il professore abbaia.
È Francesco che ha mandato i fiori.
Maria desidera il fatto che tu venga.
Ciò crocifigge questa persona.
Il biglietto si è bucato.
La lettera scrive.
Le sue mani si sono legate.
Andrea mise la penna nel taschino che in camera da pranzo.
Non ce l'ho trovato.
Lo studente che è venuto a trovarmi ieri mi ha detto di salutarti.
Francesco mangia all'addiaccio.
Il violino è suonato.
La nebbia è dileguata.
La zanzara ha una forte cotta per Edoardo.
È il figlio di Beatrice che è arrivato tardi.
Lo stato di salute di mia madre mi addolora subito.
Riccardo addossò il mobile.
Paola eredita una fortuna che è da Emma.
Quando non sai che cosa Alice leggerà?
Nascerà Francesco, che porrà il confine dell'impero all'oceano, quello della fama alle stelle.
L'umidità ammuffisce i muri.
Quell'uomo ci ha fotografato.
Il bambino non mangia latte.
Sofia portò tronchi alla selva.
Il sapone ha sparito la macchia.
Il cerchio quadrato suona la cornamusa.
In giardino dal balcone Gabriele ha lanciato il pallone.
Ho incontrato loro.
Sarà arrivato in ritardo.
Tommaso ha trovato una foto di qualcuno.
La spedizione del pacchetto a Milano da parte dell'autista fu molto rapida.
Le mie piantine non si attecchiscono.
Lorenzo secca di quella situazione.
Ho dato al bambino il latte, ma lui non l'ha bevuto.
Hanno distrutto questa fortuna?
Che Tommaso incontri Andrea è molto difficile.
Non consumare.
L'aereo è un po' decollato.
Chi mi ha colpito?
Quando Andrea era già partito da tempo, Edoardo finalmente arrivò.
Andrea ha abbandonato Emma per Gabriele.
Questa è la casa di mio zio.
Me l'ha detto.
L'ala dell'aereo ha sezionato il vecchio tiglio per due ore.
Gli ho chiesto di parlare.
Mi scuso di essermi comportato così.
Saltare il pranzo.
Chi credi che verrà?
Riccardo lo approva il fatto ciò.
Riccardo crivellò colpi a Gabriele.
Ho costruito il tavolo.
Riccardo liberò Beatrice sulle catene.
La Riccardo adora.
Edoardo ne ha salvati molti.
È al garage che Lorenzo ha piantato fiori dal giardino.
Tommaso deve il pasto.
Lorenzo ha scoppiato il pallone.
Mentre andavo a casa ho incontrato tuo fratello.
Dammi quel coso.
Leonardo abita qui vicino.
Maria separa Gabriele a Maria.
Sta piovendo.
Il chimico ammuffì dalla provetta.
Lorenzo ha subito molte torture.
Riccardo costellò la sua relazioni di stupidaggine.
Tommaso obbedisce di Maria.
Ho parlato con un caro amico che non vedevo da tempo.
Leonardo guarda il faccia a Sofia.
Abbiamo predisposto tutto perché Riccardo potesse arrivare in orario.
In questo luogo sono arrivati molti ragazzi.
Il giudice ha domandato al gatto chi era entrato in casa.
Paola si è montata il capo.
Paola bada di ciò.
Gabriele è alla tavola.
La tibia e il perone di Alessandro fremono di terrore.
Alessandro confonde la luna.
Maria fu invitata alla festa di Leonardo.
Edoardo crede chi Sofia abbia baciato.
Giulia ha mangiato a dirotto.
Non gli credo, a Leonardo.
Questa è la persona con la quale Riccardo ha fatto l'affermazione che Riccardo ha parlato.
Francesco sale su piedistallo.
Gli Etruschi scorrazzano molto per terra, moltissimo per mare.
Rosolare.
È stato bandito un concorso.
Gli argomenti di quei professori non hanno convinto i loro studenti.
Conoscerà quell'uomo.
La prof di scienze è severa.
Alessandro, che è venuto a trovarmi ieri, mi ha detto di salutarti.
Giulia ha salutato il suo ragazzo.
Roma fu saccheggiata.
Dice che sarà in ritardo.
Tommaso analizzò che il sangue era puro
Giudico la situazione senza speranza.
Sulla spiaggia di Rimini ci possono essere dei turisti.
Ciò crocifigge questa cosa.
"L'alluvione ha distrutto il paese; questa circostanza rende difficile ogni ricostruzione."
La tibia e il perone di Lorenzo fremono dal terrore.
Lorenzo mette le casse al ripiano del montacarichi.
Mi ha dato una carezza violenta?
Gabriele intende di sposare Beatrice
Hanno scritto questa lettera?
Ho pranzato con Francesco nel ristorante sul lago.
Andrea va alla tavola.
Paola ritiene essere carino che si parta.
Lo squalo ama Sofia.
Finora avete parlato voi.
Lo squalo ama i castori.
Sembra suo fratello.
Abbiamo bruciato i libri che erano inutili.
Lo squalo ama la libertà.
Beatrice ha detto di essere stata inseguita.
Ho lasciato parlare Edoardo.
I ragazzi di cui Lorenzo dice che mi ha parlato la ragazza partono.
Sofia se ne rammarica.
Ma se sta piovendo!
Il cuore fu rubato da Alice a Leonardo.
Il tuo bambino ruppe il vaso.
È stato qui ieri.
Gabriele ci è tornato l'anno scorso.
Da quest'analisi risulta partire.
Sofia ha reso la valigia alleggerita.
Ho visto Lorenzo a Roma la scorsa settimana.
Il mattone vuole di cantare la Traviata.
Quando ti chiedi che argomento discuteremo?
Andrea ha bruciato tappe.
Tommaso ha fratturato Emma sul braccio.
Beatrice si cade.
Riccardo sbavò la sua voglia di bere
Dove vai?
Tommaso sale su sedia.
Andrea a trarre la cotenna.
Uno che vuol fare carriera si dà da fare.
Francesco toglie dal cassetto.
Il libro che mi ha prestato Lorenzo non mi piace.
Leonardo ha suonato il violino.
Lorenzo lo ha incontrato.
La madre avvolge il bimbo intorno un panno.
Maria ha messo il figlio alla scuola.
Riccardo conosce me, non egli.
Chi pensi all'affermazione di Paola che Lorenzo vuole sposare?
Edoardo ne travasò il vino nelle bottiglie.
Tommaso domanda che ora è a Leonardo.
La donna che mi ha colpito è Giulia.
Quella chiave apre la porta.
Avendo me sempre sostenuto una posizione diversa, dovrò votare contro questa proposta.
Giulia è ritenuta una buona giornalista.
Alessandro dorme per tre ore.
Il muro si ammuffisce per una giornata.
Si tratta che dobbiamo fuggire.
Se le cose stanno così…
Chi sta arrivando?
Gabriele ha iniziato la lezione per ore.
Quel ragazzo e quella chiave aprono la porta.
Gli ho fatto preoccupare mio figlio.
Alessandro racconta una storia che è a Sofia.
Emma ha fatto terrorizzare Gabriele a quell'uomo.
Ho preso l'ombrello perché pioveva.
I prezzi si sono fatti rincarati.
Gli hanno detto che il professore vuole che leggiamo un libro di grammatica generativa.
La carne diventa saporitissima.
L'avvocato Azzeccagarbugli pronuncerà domani la propria arringa.
Francesco ricava danaro e le sue speculazioni.
È il meccanico che è venuto.
Emma carezza Tommaso sotto una campana di vetro.
Andrea è stato salutato dagli amici.
Ho difeso me stesso.
Il frigorifero ha acchiappato una forte cotta per Riccardo.
Stamattina è stata chiusa l'autostrada del sole.
Tutti gettano le croci in Lorenzo.
Il candidato ha fornito sufficienti prove della sua maturità scientifica.
Questo è Parigi?
Ho visto Roma.
Andrea si è montato la fronte.
Emma sorride di piangere.
Riccardo ha cotto le uova.
Mattia corre in addiaccio.
Questo fatto gli vi equivale.
Questa è la persona con cui Edoardo ha fatto l'affermazione che Tommaso ha parlato.
Prendilla!
Quale persona hai incontrato?
Il padrone parla.
Lorenzo ha detto che lui parlerà, mentre gli altri non avranno il coraggio.
Piangere forte.
È venuto qui per discutere con noi.
La macchina, non ho voglia di pensarci.
Andrea sta scrivendo una lettera.
Non vuole venire.
Beatrice conserva testa al nemico.
Riccardo mette la statua.
Gabriele ha condito le sue critiche.
Tommaso costruisce abitualmente di legno.
La presenza di alghe sulla spiaggia allontana i turisti.
Andrea irrompe teatro.
Edoardo ha pulito la casa di parecchio.
Ho visto il ragazzo con cui tuo figlio ha studiato.
Gullit, la folla invocava soltanto lui.
Beatrice ha detto che Riccardo crede che Alessandro abbia mentito.
Gabriele toglie.
Quel che vendo è merce cinese.
L'apprezzo i politici, non i politicanti.
Gabriele ha sparso i fogli sul cassetto.
Mi sono accorto da poco tempo.
Andrea è diventato sorpreso.
Alice li ha salutati.
Il vulcano ha calpestato le aiuole.
I bambini hanno scritto la lettera con la maestra e ognuno ha usato la sua penna.
Il mio amico ulula.
Leonardo allieta Alice perché Maria ride.
Alessandro ha ordinato ad Edoardo di difendersi.
Non sa che conosco questa città.
Leonardo crocifigge questa cosa.
Chi che Alessandro incontri è molto difficile?
Il formaggio ha stagione.
Avviene disgrazia.
Leonardo è tornato l'anno scorso nella sua città natale e nel villaggio dove aveva trascorso la sua infanzia.
Lui è stato colto dalla pioggia.
Ho parlato con la donna di cui il parroco è nipote.
Siamo usciti in macchina coi bambini.
Le tasse sono aumentate del 31 % per 5 anni.
Riccardo corre e grida e suda e inciampa.
Vittoria saluta Tommaso.
Riccardo lo approva l'idea ciò.
Paola disobbedisce fare ciò.
Chi ha detto che Riccardo parlerà?
La plebe freme.
Andrea dev'essere tornato.
Emma lo considera che Francesco è un buffone.
Le notizie trasmettono la radio.
Paola si accorda con Tommaso alla realizzazione del programma.
Ci vogliono due ore per arrivare.
Andrea è stato incontrato da Leonardo.
Ho parlato sulle disavventure giudiziarie di Riccardo.
Benché Francesco fosse arrivato in orario, non trovò nessuno ad attenderlo.
Lorenzo ha suddiviso il testo in un capitolo.
Ecco il libro che Lorenzo ha portato.
Tua sorella ha ricevuto una lettera da tua zia.
Il braccio di Riccardo è spezzato per due ore.
Ho preso in casa una specie di gatto.
Quando Edoardo fu finalmente arrivato, Gabriele potè partire.
Riccardo ne protesta presso l'albergatore.
Leonardo ha baciato Maria.
Gabriele sta compilando un modulo.
Edoardo colma attenzioni sul padre.
Edoardo tiene Riccardo sotto un bicchiere di vetro.
Io non la penso così.
Questo è un libro?
Ascoltami.
Riccardo stava per iniziare a costruire un tavolo, ma non ha iniziato.
Ci più volte sono andato.
Emma e il film si sono visti.
Andrea si colpisce della prontezza di Leonardo.
Ha telefonato il padre del ragazzo.
Lui ha detto che Paola ha fatto questo regalo a Lorenzo (e non ad Alessandro).
Emma elencò il volume letto.
Riccardo conosce io, non lui.
La lezione si è continuata.
Riccardo ulula.
Leonardo sembra aver dato un libro a Paola.
L'ordine che i soldati si comportassero così non era stato dato da nessuno.
Sono andato subito via.
Bisogna avere la preparazione giusta ma anche conoscere le persone giuste.
Il suo difensore sostiene che il giovanotto dice sempre la verità.
La persona che mi ha parlato.
Leonardo affigge il manifesto nel muro.
Sofia e il film si vedono.
Hanno telefonato molti ragazzi.
Maria ha mozzato la testa al toro.
Le foglie di quell'albero sono grandi.
Francesco lo usa mangiare.
Vedere i marziani accadde a Maria.
Ho visto un film pauroso.
Gabriele vuole andare al mare.
Paola tiene capo al nemico.
Alice bada Maria.
È ricomparso il padre del ragazzo.
Abbiamo potuto cenare, quando è arrivato Gabriele.
Il treno ha ritardato per due ore.
Le è stato dato il cappello da me.
Il bosco si è bruciato per ore.
Il bambino dà una mela a Maria.
Non ne ci ho trovati molti.
Ha incontrato Maria alla stazione.
Io ho informato Leonardo che voi pensate che denunciare se stesso sia stato un errore.
Ho due case.
Maria mangia un gelato e al ristorante.
Che vada a farsi benedire!
Le tue dimenticanze sono troppe e pericolose.
Nel suo sguardo splendeva aver vinto al lotto.
Chiudi la porta?
Riccardo fa a cattivo gioco.
La provetta si è agitata.
Paola abbandona questa speranza che Andrea arrivi in tempo.
Il ragazzo apre la porta.
Gabriele lo ha ordinato a Beatrice.
Edoardo esce a Parigi.
Compro e leggo quel libro.
Arriva in ritardo.
Andrea non ha comprato il giornale.
Questo è il libro che Alessandro ha recensito.
La carne sta cotta.
La bicicletta noleggerà.
A Tommaso, gli ho regalato un portafortuna.
Sei il fratello di Riccardo, no?
La polizia si domanda chi sia il colpevole.
Sofia ha preso una forte cotta per Andrea di Maria.
Una tale conclusione deriva.
Il calcolatore funziona bene.
Maria beve che tu vada via.
La persona della quale ho parlato è il mio miglior amico.
Ho visto Leonardo uscire dal cinema.
Questa è la persona con la quale Leonardo ha parlato.
Paola finisce del pasto.
La ragazza di Francesco suona bene il pianoforte.
Edoardo abbina male i calzini e abbina male la cravatta.
Maria ha corso per ore.
Lo incontrerò domani.
Può darsi che sia arrivato.
Ne sono stato molto colpito.
Sono stato molto colpito da quella reazione.
Tommaso nella sua città natale è tornato l'anno scorso.
Paola mangia e ciò succede la pizza.
Lo ascoltai con molta attenzione.
Il cucchiaio mangia il brodo.
Emma baciò Riccardo sulla guancia con i suoi labbroni e la sua testa nera sembrava enorme accanto a quella del primatologo.
Che cosa Lorenzo ha comprato?
Il vetro fu rotto con un colpo di vento.
L'ho visto venire.
Maria ve lo ha scommesso.
Sembra che Alessandro sia tornato.
Il vulcano eruttò e ciò avvenne lava.
I ragazzi partono.
L'ho incontrata.
Nove chili erano pesati dal bambino.
Lui ha detto che Emma incontrato Riccardo (e non Andrea).
Io studio, tu invece ti diverti.
Si è approfittato dell'esperienza.
Ѐ mette che Riccardo i libri sugli scaffali ora.
Riccardo è secco.
Maria ha profumato la biancheria.
Francesco, saluta Sofia!
Ho delle case.
Non so se Edoardo ha comprato il giornale.
Lorenzo scrisse una lettera.
Maria portò legna nuova al bosco.
Quell'uomo ci ha assassinato.
Che cosa hai detto che Tommaso ha comprato?
Francesco ha bevuto un caffè.
L'arrosto ha bruciato per un'ora.
Oggi Andrea non c'è.
Hanno dato il premio a lui.
Leonardo ammassò bicchiere sul tavolo.
"Ho conosciuto una persona spiritosissima; non ho mai visto una tale vivacità."
Lorenzo ha paralizzato Paola sul braccio.
Io guardo un uomo.
Edoardo scrive una lettera a sua zia, Gabriele scrive a sua madre.
Edoardo non beve un caffè.
Lorenzo riempie libri vecchi di cassa.
Credo che tu abbia ragione.
I commercianti hanno reso i prezzi più rincarati.
Andrea si è intravisto Beatrice per strada.
Paola ha cantato una canzone.
Ho notato un aereo decollato.
È entrato improvvisamente.
Il bambino pesava e ciò succedeva nove chili.
Per primo sono arrivato io, non te.
Hanno aperto una strada.
Ho male alla testa.
Sofia ha viaggiato.
Il vulcano ci eruttò.
Francesco abita a Roma.
Il fuoco che ha preso.
A Riccardo, la gente non lo conosce.
La prontezza di Riccardo ha fatto colpire Alessandro.
Chiudete le finestre?
La commissione ritiene dunque aver il candidato fornito sufficienti prove della sua maturità scientifica.
Chi crede Alessandro che sua madre abbia baciato?
Cosa ha detto Edoardo che Gabriele ha comprato?
Gli amici separarono Lorenzo con Leonardo.
Sembra che Andrea si sposi.
Paola stima essere stupido fumare.
Non fumo.
La sveglia è rimasta suonata.
Il progetto prese il corpo di Tommaso.
Ha abbassato il prezzo dei moduli fotovoltaici per sei mesi.
La fotografia ed il quadro stanno attaccati insieme.
Il mio alto preferito è la Divina Commedia.
Maria rubò cuore ad Alessandro.
Ho litigato con tuo fratello, perché non è stato simpatico.
Edoardo, va'!
Il pallone è scoppiato.
Tommaso ammassò foglio sul tavolo.
Volevano distruggerla e l'hanno distrutta.
Maria dubita fatto che tu parta.
Ho un libro.
Gabriele è abbastanza onesto.
Il gatto ha potato la testata dell'auto.
In giardino Lorenzo ha lanciato il pallone dal balcone.
Quel dono era di grande valore.
Edoardo ha dormito.
Maria fumava e ciò succedeva una sigaretta.
Leonardo ha l'opinione che invaderemo quel paese.
Beatrice ha sparito la macchina.
La bussola fu persa da Gabriele.
Quel bambino che piace a lei.
Che ha fatto Maria?
Ho tirato il cavallo per la coda.
Beatrice ha corso i cento metri in 10 secondi.
Il temporale ha ritardato il treno in due ore.
Mi ha indotto a fare una cosa che non volevo.
Quando sono entrato in sala non c'era nessuno.
I prezzi si sono fatti incrementati.
I cani, per esempio, vivono con l'uomo e ne condividono il destino, ma sono spesso maltrattati.
La quercia della quale aveva parlato il poeta è caduta.
Maria portò una legna a un bosco.
Andrea vi sollecita Sofia.
Mi passi il sale?
Il libro sta in poltrona.
Dicono che sta per piovere.
Disgrazia avvengono.
Ho visto un film, che è la storia di una coppia infelice.
Lavora da noi.
Lorenzo ha detto che Tommaso ha comprato il giornale.
Giulia è amata.
Riccardo ha messo innanzi ai buoi il carro.
Si dice che Gabriele sia tornato.
Alice bada a se Paola beve o no
Se lo dice lui bisogna fare così.
Gli operai caricano le casse al camion.
Questa donna mi hanno colpito.
La presa della Bastiglia da parte del popolo segna l'inzio della rivoluzione francese.
Riccardo vive una casa spaziosa.
La porta è diventata aperta.
Mettersi a studiare.
Emma ha acchiappato una forte cotta per Lorenzo di Maria.
I rivoltosi incarcerarono l'auto nelle segrete della fortezza.
Emma ha molto apprezzato la mia descrizione di lei.
Andrea ha tosato il quadro.
I quadri ospitano.
Riccardo ha reso chiusa la porta.
Giulia cade su terra.
Piove, grandina, bisogna.
Andrea promette ad Alessandro di Leonardo venire.
Riccardo ne ha escluso che i rumeni danzino.
Il bambino corre.
Ho trovato un libro.
Leonardo appese Maria per i piedi di Riccardo al palo.
Il postino arriva la posta.
Io sono affascinato da che Edoardo parli di poesia.
La legge ha abolito.
La situazione glielo comporta.
Riccardo ha ordinato a Maria di studiare ogni giorno.
La torta si è decorata di frutta candita.
Edoardo scaricò Giulia.
Quanto alto è diventato tuo figlio?
La folla lo accorre a salutare.
L'anno scorso, Tommaso scriveva un libro.
Ho ottenuto che fosse promosso.
Riccardo toglie le foto.
Se uno va in treno, vuole stare comodo.
Tommaso beve troppo vino.
Beatrice sembra aver vinto.
La Cina ha una popolazione numerosa?
Idee verdi incolori dormono furiosamente.
Beatrice ha tagliato ha torta in una parte uguale.
Di aver vinto al lotto splendeva nel suo sguardo.
Onestamente, non lavora.
L'aereo cominciò a navigare.
L'acido corrose.
Molte persone hanno chiamato quel numero e hanno riattaccato subito.
Andrea legge questi libri.
Il cedro ama Beatrice.
Edoardo un romanzo legge.
Quest'uomo ha colpito me.
Sono andato più volte a Firenze.
Quali politici hanno parlato?
La sedia sulla quale ti sei seduto è rotta.
Sono le cuoia che Gabriele ha tirato.
Il dibattito ha continuato.
Tu mangi.
Mattia liberò Sofia sul vizio.
Il pallone si è rotto.
Il vino beve Alessandro.
Le persone a cui non piace il vino non sanno quanto è buono.
Questo pesce si puzza!
Non è vero che l'uomo è simile al lupo?
Il fatto che Tommaso ci ha riferito tutti i particolari ci ha impressionato molto.
Giulia si scrive al padre ogni giorno.
Paola lo ha messo i vestiti.
I commercianti hanno reso i prezzi rincarati.
Il giudice ha interrogato il testimone.
Il postino parte la posta.
Il burro è sciolto.
Siamo usciti in macchina e in macchina coi.
Sembra Francesco amare Emma.
Il mare si è fatto inquinato.
Tommaso ha affermato che Lorenzo discute la sua tesi di laurea.
Lo squalo ama Maria.
Ho visto l'uomo che avete invitato a cena.
Arriva un uomo.
Hai fatto ciò?
Dall'armadio Riccardo gli tolse il giocattolo.
Gabriele ha detto la verità.
Andrea ha iniziato a costruire un tavolo, ma non lo ha terminato.
Molte persone hanno chiamato quel numero oggi e molte altre lo faranno domani.
Andrea ha donato un libro ad Emma.
Emma è in stupore.
Il frigo ha sedotto una minorenne.
A proposito di questi paesi, quale crede Andrea che invaderanno?
Leonardo accumula giocattolo.
Alice ha fatto preoccupare Alessandro alla fidanzata.
Giulia va alla scuola.
Io lo giudico che tu sia stupido.
Ho incontrato Andrea e Giorgia, e ho parlato di te.
Beatrice ha preso per le corna.
Hai telefonato a Sofia?
Lorenzo allieta se stesso del fatto che Paola ride.
Alessandro corre la leonessa.
Hanno molte persone chiamato quel numero.
Riccardo dorme il letto.
Tommaso ha ripetuto la sua ricostruzione dei fatti.
Riccardo va al fumo.
Ho regalato un portafortuna a Tommaso.
La carne è cotta per 5 minuti.
Andrea ha visto la casa.
È scattato l'allarme per un'ora.
Gabriele ha salutato Giulia.
Il vaso è stato rotto.
Maria è arrivata.
Appena detto ciò, mi lasciò che piangevo e volevo dire molte cose.
Io li aiuto.
Al garage Leonardo ha piantato fiori.
Per poter cenare tutti insieme, abbiamo aspettato l'arrivo di Alessandro.
È questo libro che non avevo mai letto.
Gabriele corre e grida e suda.
Stai scherzando?
Dopo che ebbe parlato, il presidente ebbe una crisi cardiaca.
Avete visto?
Alessandro legava la vita di Emma.
Hanno reso la stanza più ingrandita.
Edoardo è caduto in ginocchio di Andrea.
La dottrina espone qualcosa.
Abbiamo aspettato l'arrivo di Lorenzo.
È lui che lo ha fatto.
Posso venire.
Maria si ha un libro.
Tu desideri Sofia venire.
Alessandro si calma del fatto che Giulia si tranquilla.
Mattia prese il tumore.
Il comandante ha affondato la nave per mezz'ora.
Maria è una ragazza simpatica, sveglia, accorta e intelligente.
Si è rotta la gamba.
Sta facendo.
Non leggo un libro.
Francesco perfora questa persona.
Quegli uomini hanno denunciato se stessi.
Maria desidera se tornare o rimanere.
Il frigo si è sbrinato per tutta la notte.
L'esplosione ha rotto la vetrata per un secondo.
Dopo essermi comportato in quel modo, mi sono scusato.
Manzoni ha descritto la peste di Milano.
Ciò che Lorenzo viaggi angoscia Gabriele.
Lavora.
La zanzara sostiene una rigida condotta morale.
Ho incontrato Alessandro e Giulia, e gli ho parlato di te.
Edoardo se stesso ha detto che arriverà.
Gabriele abita a Roma da dieci anni.
Il cassetto si è rivestito di carta a fiori.
Qualcuno accorcia le giornate.
Un film concepito in modo totalmente stupido.
Alessandro corre velocemente.
Maria è amata da Riccardo.
Francesco è si è fatto magro.
Lorenzo crede di se stesso essere buono.
Leonardo nuota a salutare Maria.
Ho l'intenzione che mi vestirò da sposa.
Il fiume ha reso le pareti ingiallite.
Poliziotto catturò il ladro a mezzanotte il.
Chi è?
Se stesso inganna Lorenzo.
Maria è stata salutata Alice.
Maria risulta aver vinto.
Il poliziotto ha.
Riccardo taglia il pane a fetta.
Una volta tra padri e figli le cose andavano diversamente.
I vandali saccheggiarono Roma ai senatori.
Egli lo vide.
Ho finito di leggere questo libro.
Quell'uomo ne ha fotografato.
Paola è sua moglie.
Paola porta un piatto alla tavola.
Che sappia fare questo lavoro, c'è solo Andrea.
Leonardo lo indugia a mangiare.
Molte hanno chiamato quel numero persone.
Ѐ della sua vita che Beatrice raccontò a Gabriele la conversazione più esasperante.
Non avevo mai letto questo libro.
Leonardo ignora la risposta di parecchio.
Ho parlato alla zia del parroco.
Il ragazzo ha dato una rosa a Giorgia.
Dici che la morte è una cosa cattiva?
Il poliziotto catturò.
Francesco sta sapendo la risposta.
I prezzi sono abbassati.
Francesco procede alla carica del camion di casse.
La lettura di questi libri migliora la mente.
Maria rubò il muscolo cardiaco ad Andrea.
L'attuale re di Francia è calvo.
Andrea si è spaventato con Sofia.
Che partito pensi che Tommaso abbia tratto da quella situazione?
Il pollo infilza lo spiedo.
Mi fa male la testa.
Ne hanno partecipato molte da tutto il mondo.
Il vestito termina.
Mi piacciono i vini piemontesi.
Machiavelli, ne hai mai sentito parlare?
Sofia ha dichiarato che lei non ha mi avuto niente a che fare con Edoardo.
Un altro bicchiere e sei ubriaco.
Questa preparazione è stata apprezzata da tutti.
Ho aperto la seduta.
La nave sta affondata.
È previsto che domani ci sarà il sole.
Emma ne avvisa Alessandro.
Che cosa Leonardo esce?
Il cavallo è arrivato primo.
Ieri hai fatto un buon dolce.
Il fatto che Paola vada a Cagliari distrugge le case.
L'uomo che hai conosciuto ieri è mio zio.
Il calzolaio risuola le scarpe da ginnastica.
Le ho comprato un po' di pane.
Riccardo ha promesso di andarsene.
L'acceleratore si è schiacciato.
È dei quadri ciò che gli artisti dipingono.
Il figlio del mio vicino del terzo piano è partito.
Lorenzo ha ripetuto la propria ricostruzione dei fatti.
Un ragazzo salvato poco fa.
Alice comincia a che capisca.
Andrea e il ragazzo che abita al quarto piano del condominio in fondo alla strada a destra camminano.
Maria ha fondato.
Riccardo cammina la strada.
Riccardo lo si affretta a mangiare.
Non male, questo film.
Beatrice svuota l'armadio con vestiti.
Il piccolo arrabbiava i genitori.
Come giudichi Andrea?
Paola vuole che Edoardo veda Lorenzo.
Il libro si è un po' caduto.
La costruzione si presenta elegante e luminosa.
L'hanno scritta davvero.
Le navi partecipate.
I soldi sono stati spesi in un attimo.
La nave si è un po' affondata.
Paola ha fatto spaventare Riccardo a quell'uomo.
La quercia è caduta.
Alessandro lo ha guardato.
Ho visto una persona che affascina.
Cinque anni fa passammo un bellissimo mese in Grecia.
Sono esaminati molti studenti.
È possibile che Andrea parta domani.
Ho fatto parlare Mattia.
Riccardo è biondo.
Questo fatto equivale a che si parta per noi.
Mangiare velocemente.
Paola desidera di ciò.
La torre del castello garrisce di uno stendardo.
Edoardo guarda se stesso.
Alice arriva subito.
Hanno eletto Alessandro presidente del Consiglio.
Cosa ha detto Alessandro che Edoardo crede che Alessandro abbia comprato?
A me questo discorso non piace.
La parete è toccata dalle spalle di Riccardo.
Mia sorella piccola oggi non si sente bene.
Come non sai che problema potremo risolvere?
Sono stato innamorato dal suo sguardo.
Gli invasori ne deportavano i prigionieri al deserto.
L'esplosione ha frantumato la vetrata per un secondo.
Ci penso io.
Quali politici ha detto la radio che ha parlato?
Dicono che Lorenzo è arrivato.
Siccome pioveva forte, non siamo andati al cinema.
Il bullone si è fatto svitato.
Lorenzo va dalla camera.
Il cedro ama i gatti.
Riccardo ha promesso a Paola di partire.
Egli piove.
Il bambino di Gabriele corre velocemente.
Gabriele ha reso aperta la porta.
Il vulcano vi eruttò.
La lavagna si è cancellata.
Ho tagliato il pane.
Leonardo passeggia.
Ho capelli di punta.
Paola cominciò a realizzarsi.
La pianta sta secca.
Ho incontrato lei.
Sono fatti spiacevoli!
È molto sensibile alle lodi.
Il figlio di mio cugino attraversa la strada con calma.
La folla lo esce a salutare.
Dammi il libro di matematica.
Andrea ha detto che Gabriele ha comprato il giornale.
Alessandro lascia di amare Sofia.
Emma ci ha combinato che si vedano domani.
Chi dici che Tommaso sostiene che i vicini pensano che mi abbia colpito?
Alessandro è tornato nella sua città natale l'anno scorso e l'ultimo giorno di gennaio.
Alice rubò un cuore a Tommaso.
Il frigorifero ha una rigida condotta morale.
Rispondo ad Alessandro.
Francesco ha ricevuto un libro.
Sapevo che eri qui.
Sofia adora lo.
Ho sentito i ragazzi cantare la canzone.
Quando è arrivato Francesco, abbiamo potuto cenare.
Il frigo ha sedotto un gatto.
Maria lo giunse a vedere in tempo.
Il vino si è macchiato.
Abbiamo atteso Riccardo più a lungo di quanto fosse necessario.
Leonardo, non parlarmi così!
Ho fatto cantare una canzone ai bambini.
Francesco sa che Alessandro è partito.
Ho notato una bomba esplosa.
Il temporale ha saltato la luce.
Quell'uomo ha assassinato il paesaggio.
La preparazione di questa torta richiede tempo.
Giulia elencò la qualità di Gabriele.
Prendere la curva.
Edoardo ha affermato che Riccardo parte.
Maria è in terrore.
Quell'uomo ha assassinato il quadro.
Che la Terra giri intorno al Sole è noto da molto tempo.
È carezza che Andrea Giulia.
Il mio lettura preferito è la Divina Commedia.
Emma lo ha salutato.
Francamente Gabriele parla.
La madre avvolge un panno in il bimbo.
Maria voleva la bicicletta di Leonardo.
Vado al cinema.
Paola ha messo il mio pigiama.
Tommaso è un vero cane.
I bambini eruttarono gas.
Il comune ha adibito a parcheggio.
L'anno scorso, Edoardo ha scritto un libro, ma a tutt'oggi non l'ha ancora finito.
Il postino arriva.
Edoardo non si era accorto che Francesco era entrato.
Quella notizia gli ha fatto piacere per Riccardo.
Andrea ha trovato un biglietto per l'opera.
Leonardo l'anno scorso è tornato nella sua città natale.
Tommaso si è danneggiato.
È improvvisamente entrato.
Gabriele è molto intelligente e abbastanza onesto.
Quell'alcuni musei sono stati progettati da architetto.
Risponderò a Riccardo domani.
Dopo la potatura, l'albero è ramificato molto di più.
Il problema resta però grave: le presenze dei turisti calano.
Gli ho ordinato di partire.
In questo luogo, ne hanno camminato molti.
La valigia, da pesante è diventata alleggerita.
Gabriele ha ferito, con il fucile, il cane.
A chi hai dato il libro?
Riccardo guarda ad Alice.
Paola, che Tommaso riteneva essere pia, abbiamo.
Beatrice vi ha combinato che si vedano domani.
Il mio per preferito è la Divina Commedia.
Gli amici separarono Lorenzo a Leonardo.
Riccardo confidò con Giulia.
Buongiorno, c'è Riccardo?
Aurora lo considera che Edoardo sia un buffone.
Alessandro tappezza carta e fiori sulla parete.
Gli uccelli si imbeccarono dalla madre.
Beatrice ha reclinato la testa.
Scrive una lettera a sua zia.
Ecco il libro che ha portato Edoardo.
Questa donna mi ha colpito.
Maria ha disseminato il giardino con piante di gerani.
La donna che i Rossi sostengono che i vicini credono che i ragazzi dicano che mi hanno colpito è Giulia.
Riccardo ha cantato.
La lettera è l'unica cosa che si sia trovata…
Giulia ha letto Gabriele.
Che argomento non sai quando discuteremo?
È caduto e si è fatto male.
Maria ci collabora con Alessandro a realizzare il progetto.
No, non ho visto nessuno.
La carne è diventata gustosa.
Non cadere.
Beatrice mangia e ciò avviene la pizza.
Avendo incontrato di nuovo Alice, Riccardo si sentiva molto felice.
Tommaso si addormenta per tre ore.
Dopo aver salutato la moglie, Gabriele uscì.
Quest'alunno è stato rimproverato dal maestro.
Dove hai fatto un comizio?
Alice vi ha tolto i vestiti.
Camminato Tommaso, ci siamo sentiti meglio.
Glielo do subito.
Tutta la nostra attenzione sarà ricevuta da questo problema.
Andrea accondiscende a che Giulia si sposa.
Maria parla con il suo professore.
Le foglie sono seccate.
Sconfiggere.
Il meccanismo di funzionamento del rotore alloggia se stesso in quell'involucro.
Il bambino di Riccardo corre.
Ho lasciato Riccardo parlare.
Che tu te ne vai fotografa l'unico testimone.
Lorenzo esime Gabriele dal fatto che deve partire.
Su quale pavimento hai detto che Gabriele crede che Francesco ha sparso i fogli?
Leggo un libro.
I loro argomenti non hanno convinto gli studenti.
Quella donna che accompagnava i bambini mi ha colpito.
Il mio oggi preferito è la Divina Commedia.
La ragazza di cui mi hanno parlato i ragazzi parte.
Quegli uomini si sono denunciati.
Questo libro, non lo ho aveva mai letto.
Tommaso parla francamente.
È venuto un ragazzo.
In un'ora è scoppiato un violento temporale.
Il treno è mancato.
Ho preso le chiavi.
L'ostacolo è saltato.
Lo penso di prendere.
La zanzara si mantiene a una rigida condotta morale.
Mi accade il fatto che di notte voglio ballare.
Quale politco hanno parlato?
Lo squalo ama i bignè.
Il bosco si è bruciato per giorni.
Io aspetto di Maria partire.
Leonardo ha convinto suo figlio l'utilità studiare il latino.
Hai presente Lorenzo?
Andrea traforò la parete di un trapano.
Ho visto il mio amico.
Una donna aveva separato Andrea con Gabriele.
Gli ho detto dove andare.
Molte persone hanno chiamato quel numero.
Quel ragazzo apre la porta con quella chiave.
Francesco vigila alla situazione.
Lorenzo è un canarino ed non è un uccello.
Edoardo sta compilando.
Che tu sia intelligente è sicuro.
Il coniglio è così buono da mangiare qualunque cosa.
Tommaso è diventato spaventato.
Il poliziotto ha arrestato un bandito.
Francesco ha bruciato l'arrosto.
Paola ride.
Il fatto che sia stato scoperto un delitto ci ha sconvolti.
Il toro che Edoardo ha preso per la corna era scatenato.
Abbiamo visto Gabriele.
Aggirammo il palazzo.
Gabriele lo approva l'idea che tu danzi.
Maria portò questa legna a un bosco.
Maria delirava la sua volontà suicida.
In macchina, siamo usciti.
Leonardo ha spedito un libro a Maria.
Alessandro ha fatto la preghiera di Andrea a Maria di andarsene.
Dove Maria traveste Riccardo?
Il mio amico abbaia.
Andrea fondeva l'oro.
Dal giardino Leonardo ha piantato fiori al garage.
Hai fatto questo?
Emma beve andare via.
I ragazzi hanno tagliato le corde.
Edoardo tolse il giocattolo all'armadio.
Come è successo?
Chi pensi che Alessandro incontrerà?
Alessandro va a che fumi.
Credo che tu abbia la febbre.
Giulia mette.
Ha fornito il candidato sufficienti prove della sua maturità scientifica.
Leonardo procede a fare la carica del camion di casse.
Alice si è beccata una forte cotta per Tommaso di Paola.
Due parole di spiega non farebbero male.
Il bersaglio è mancato.
Lo abbiamo visto.
Leonardo li studia.
Tommaso desidera ciò che Vittoria parte.
Io sono stato colpito da quest'uomo.
Maria diverte qualche cosa.
Ho trovato vuota la gabbia.
La stanza è diventata ingrandita.
Il governo ha abolito.
Riccardo, gli ho regalato un portafortuna.
Lorenzo va e ciò avviene al ristorante il sabato.
Ho scoperto solo ieri il colpevole del delitto.
I prezzi sono molto aumentati.
Tommaso ha dormito alle 16:30.
Coraggio è stato fatto da Gabriele a Sofia.
Bella questa casa.
La nostra associazione protegge le donne e i bambini infelici.
Maria colleziona biglietto d'amore.
Edoardo segue una rigida condotta morale di Tommaso.
Sofia rapinò il muscolo cardiaco a Leonardo.
I bambini hanno calpestato.
Alessandro è agitato di Sofia.
Guardalo!
Andando a casa, ho incontrato tuo fratello.
Maria spalmò il pane del coltello.
Fortunatamente oggi c'è il sole.
Se tu vai da quella parte, arrivi subito a San Gabriele.
Beatrice ha dichiarato che se stessa non ha mi avuto niente a che fare con Gabriele.
Giocavamo all'aperto e improvvisamente si mise a piovere.
Quanto al bagno, mi fa piacere.
I prezzi si sono scesi.
Tutti i giorni, Leonardo intensamente li studia tre ore al giorno.
Beatrice antepone a tutto.
L'anno scorso, Andrea scrisse un libro.
Lo scandalo politico glielo implica.
Ho visto una città.
Tommaso picchia Gabriele.
È di Beatrice che l'amica angoscia quel quadro di Picasso.
Edoardo ha colpito la palla.
Il gatto ha potato il barboncino di Alessandro.
Esiste una persona che fa il bandito.
Francesco obbedisce Sofia.
Anche la CGIL può sbagliare.
Disgrazia avviene.
Tommaso abita.
La porta si è fatta rotta.
Gabriele crivellò colpi su Alessandro.
Emma è stata colpita (da Leonardo).
Ieri ho promesso a Lorenzo di partire.
Se mi passi il sale…
Edoardo ha ordinato ad Emma di partire.
La carne si è cotta per 5 minuti.
I prezzi diventano molto aumentati.
Emma ne lo svincola.
Nel filmato, Alice ha visto se stessa ritirare un premio.
Tommaso ha incontrato Andrea.
La lampadina si è un po' bruciata.
Credi che sia possibile una cosa del genere?
Potresti spiegare.
Leonardo ha promesso ad Andrea di difendersi.
Mattia cammina e recita a memoria tutta la Divina Commedia.
Hai fatto bene l'esame?
Gabriele ha tirato le cuoia.
Gabriele vuole di andare al mare.
Un bambino è nato a Paola.
Il libro che Francesco lesse.
Per primo sono arrivato io, non tu.
Paola cambia in tavola.
Chi ha catturato il ladro?
Piange tristemente.
L'ho vista stamattina.
Porto al cinema i ragazzi che sono stati buoni.
Il cane legge il libro.
Cornamusa la suona quadrato cerchio il.
Francesco sembra amare Maria.
È appena arrivato.
I negozianti hanno aumentato i prezzi.
Andrea ha detti che Tommaso lo guarda.
Cosa sembra che Riccardo parlerà?
Il battello li virò a salvare.
Paola sorride che Alessandro piange.
Chi è tornato l'anno scorso nella sua città natale?
Paola distoglie Andrea da che dovrà partire.
Dove lavora?
Cosa fai domani?
È figlio di che il di Sofia è arrivato tardi.
Alice lo trova che Maria sia bella.
Quale politico ha detto la radio che ha parlato?
Finire.
La zanzara si è pigliata una forte cotta per Riccardo.
Riccardo ne lo convince.
Riccardo evita guardare la televisione
Paola ci vede un aereo a reazione.
Il bosco ha bruciato in due ore.
Riccardo dà il racconto della sua partenza ad Emma.
Il prezzo si è aumentato.
Un uomo arriva.
E da quando vive in America?
Si volta a sinistra.
Il muro si ammuffisce in una giornata.
La mia lettura preferita era la Divina Commedia.
Questo è il signore di cui ti ho parlato.
Il caffè si è macchiato.
Non posso fare a meno di un aiuto.
Andrea la Emma ammira.
Il mio esso preferito è la Divina Commedia.
Edoardo ha suonato per l'intera serata.
Il ramo è diventato curvato.
Francesco lo ha portato dentro la casa.
Francesco ha comprato il giornale.
Che tutto funzioni alla perfezione è dubitato da Maria.
Giulia pente a se stessa.
Non ho soldi.
La democrazia fece affermare l'istruzione obbligatoria in tutti i paesi civili.
Bravo, questo ragazzo.
La persona con cui Mattia studiò.
Tommaso cade per la terra.
Questa situazione ti ha mandato nell'occhio del ciclone.
Il timore della guerra è ingiustificato.
Mio padre ulula.
Andrea è stato eletto presidente.
Il professore ascolta il gelato.
Quali segreti hai fatto l'affermazione che Tommaso conosceva?
La mia lettura preferita è la Divina Commedia.
Otto ore al giorno sono studiate da Tommaso.
Tommaso ha detto che Emma ha fatto questo regalo a lui (e non a Francesco).
La persona di cui ho parlato è il mio miglior amico.
È al successo ciò a cui Alessandro tiene.
Riccardo ha perso le chiavi.
L'idraulico aggiusta.
Penso che Edoardo domandi che ora è a Tommaso.
Su quale cassetto Tommaso ha sparso i fogli?
Gabriele ha incontrato suo padre.
Riccardo dormì alle 16:30.
Ciò guarda questa persona.
Vivere felicemente.
Il latte è un po' scaduto.
Maria ha fatto sedurre Alessandro a quella ragazza.
Tommaso ha seduto Maria.
Cosa adorano i bambini?
L'anno scorso, Edoardo scrisse un libro, ma a tutt'oggi non l'ha ancora finito.
I bambini dormono.
Non è vero che Lorenzo è biondo.
La spiaggia gioca di bambini.
La donna che i Rossi sostengono che i vicini credono che i ragazzi dicano che mi ha colpito è Paola.
È suonato il clarinetto.
Riccardo ha scommesso sulla barca di Tommaso.
Gli è nato un figlio.
Ho visto un cerchio di amici.
Abbi una nuova bicicletta!
Ne ho solo ieri scoperto il colpevole.
C'è un cane nella macchina.
Beatrice pensa la bellezza di Andrea.
La ruota si è bucata per un'ora.
Tommaso, che ha bevuto la camomilla, dorme.
La tolleranza ci esula dai suoi doveri.
Ho visto il libro di cui mi hai parlato.
Il mio leggo preferito è la Divina Commedia.
Il gatto si è un po' morto.
Edoardo procede a fare il caricamento delle casse sul camion.
Che prende da bere?
Legge velocemente.
Alice ha messo e ciò è accaduto i vestiti nell'armadio.
Mi raccomando, tieni l'acqua in bocca.
Francesco lo ha ingannato.
Cerco qualcuno con il quale parlare.
Lorenzo ha salutato Paola.
La situazione prelude per Paola a essere rovinata.
Un libro legge Lorenzo.
Il formaggio è stagione.
Beatrice rubò questo cuore a Francesco.
Su che cosa hai comprato il libro?
Può uscire dalla crisi.
L'attuale re di Francia non è calvo.
La pianura ghiaccia se stessa.
È dei polli che Riccardo compra.
Tommaso approva l'idea di ciò che Vittoria danzi.
Mi rallegro che tu sia stato promosso.
Sofia voleva essere conosciuta da Andrea.
Non so che cosa abbia comprato Tommaso.
Non conosco tuo fratello e non l'ho mai visto.
Qui dentro da troppo caldo.
Bello è bello, quel bambino.
Andrea ne adora le amiche di Emma.
Ho aperto la bocca.
Il fatto che Francesco ci ha riferito ci ha impressionato molto.
Mattia si è accorto di Andrea.
Maria è medico.
Paola rapinò il cuore a Gabriele.
Dove Maria ha nascosto i capelli?
L'uomo che è in giardino sta riparando il rubinetto.
Paola ha estratto la pistola e ciò ha avuto luogo dalla borsa.
La macchina vuole lavarla lui.
L'esperimento è funzionato.
Dicono che hai raccontato che non ci vediamo mai.
L'esplosione ha spaccato la vetrata per un secondo.
Leonardo è molto intelligente.
Maria vuole lo mangiare.
Alessandro fa il medico.
Il disarcionamento del fantino è stato spettacolare.
Il treno si è un po' fermato.
Lo scompiglio ne nasce dal disordine.
Giulia è una ragazza simpatica.
Lorenzo confonde il sole.
Riccardo dorme.
Dicono che il bambino dorma.
Gabriele ha seduto il bambino.
Quell'uomo vi ha fotografato.
La torta è cotta.
Riccardo ha spedito un libro a Giulia, ma lei non l'ha mai ricevuto.
Leonardo è in tavola.
Tommaso ci scommette che Gabriele partirà.
Andrea ha sezionato il vecchio tiglio in una frazione di secondo.
Quell'uomo ne ha assassinato.
È quel quadro di che quel Picasso che angoscia l'amica di Maria.
Fino a qualche anno fa, La Slovacchia era unita alla Repubblica Ceca.
Il piatto è alla tavola.
Molto coraggio a Tommaso è stato dato dal successo della mostra.
Il vento forte sul mare può provocare mareggiate.
Il professore annoia l'automobile.
Lorenzo si annacquò.
Beatrice ha parlato di se stesso.
Il volto di Emma è sfigurato per un'ora.
Alessandro ha dormito tutto il pomeriggio.
Al bambino Francesco ne tolse il giocattolo.
Riccardo ha cantato una canzone.
Lui sostiene che l'uomo medio dice sempre la verità.
Il mio libro preferito è la Divina Commedia.
Questa macchina è usata ma nuova.
Ho voglia di salutare Sofia.
A Alice accadde vedere i marziani.
Dato che siete qui, restate a cena.
Li ho incontrati.
Ho incontrato molti amici.
Il cedro ama i castori.
Francesco vide Lorenzo.
Chi è venuto è Sofia?
Questa è la persona con cui Andrea ha parlato.
Ho preso l'ombrello ma non la macchina.
Io vengo.
Riccardo dorme in camera sua.
L'affermazione di Lorenzo che la situazione è grave.
Ieri sera il giudice ha interrogato il testimone.
Ѐ sugli scaffali ciò che Leonardo mette i libri.
Ho comprato un libro da leggere in treno.
Che ci si sposi capita.
Leggerò.
Lorenzo ha detto che partirà domani.
Al garage dal giardino Riccardo ha piantato fiori.
Questo guaio ne deriva.
La pena di morte si è abolita.
Il giardino pullula.
Ti dispiacerebbe venire un momento da me?
Lorenzo sostiene una rigida condotta morale di Tommaso.
Ho mantenuto solo una versione, l'altra sarebbe: tra poco vado a scuola.
Ha una totale indifferenza ai consigli.
Lo squalo ama i gatti.
Leonardo ha ferito, con il fucile, il bicchiere.
La zanzara ha preso una forte cotta per Andrea.
Il giardino pullula di un ragno.
Maria ha cantato per ore.
Il presentatore ha annunciato il cantante.
È con il motorino che non voglio che tu esca.
Da dove Emma traveste Alessandro?
A me questo discorso non mi piace.
La folla lo scatta a salutare.
I Rossi sostengono che i vicini credono che i ragazzi dicano che Giorgia mi ha colpito.
Ho sentito cantare la canzone e i ragazzi.
Avete consumato un po' di acqua.
Non guardarlo.
Ho visto il libro che mi hai regalato.
È Emma ciò che costruisce un caminetto.
Lorenzo li esce.
È l'amica che di Emma angoscia quel quadro di Picasso.
Legna fu portata al bosco da Giulia.
La borsa è crollata per un'ora.
Alessandro beve molto vino ma pochi vini.
La sveglia è suonata.
Giulia dubita a ciò.
Hanno chiamato quel numero molte persone.
Siamo usciti in macchina coi bambini e i loro amici.
Riccardo è partito.
Che cosa ha comprato il giornale Andrea?
Preferiscono Tommaso.
È al successo ciò che Tommaso tiene.
La costruzione della basilica durerà alcuni decenni.
Sono numerosi invitati che sono arrivati.
Maria si è colpita.
Attualmente c'è un re di Francia.
Gabriele ha sentito una storia su una foto di qualcuno.
In questo momento non posso cosare.
Il Edoardo pianoforte bene di ragazza suona la.
Riccardo irrompe di teatro.
Gli subito do il libro.
Continua così e combinerai guai.
Edoardo parte a Parigi.
Si è preso gioco.
Ella leggeva.
Giulia attraversa a abbracciare Andrea.
Non c'ho trovato.
Io aspetto che io parta.
Il bandito è fuggito.
Dare premi al vincitore.
Uso il gladio.
Andrea guarda di Sofia.
I cavalli sono animali resistenti.
Mi costruisco una casa.
È lo che Leonardo vuole.
Il mio testo preferito è la Divina Commedia.
Lorenzo si è agitato ad Emma.
Gli ho detto dove di andare.
Mi ha detto di andare via, cioè mi ha licenziato.
Uno schiaffo è stato ricevuto da Leonardo da parte del padre.
Mattia è partito di parecchio.
Chi ha incontrato?
Giulia ha estratto la pistola e ciò è avvenuto dalla borsa.
Il giardiniere ha potato la testata dell'auto.
Francesco ha convinto suo figlio che è utile studiare il latino.
Il disegno e la foto si sono confrontati.
Una legge di molto tempo fa regola questa materia.
Ho dato un libro a lui.
Prendere fuochi.
Ne ho scoperto solo ieri il colpevole.
Dorme il sonno del giusto.
Il prezzo della casa si tratta con Gabriele e Giulia.
Lui è riuscito a comprare quel dizionario.
Francesco, non se ne occupa più nessuno.
Paola ne carezzò a lungo il braccio di Alice.
Alcuni sono stati progettati musei da quell'architetto.
Loro hanno molti libri, noi no.
Pur lo comprando, Andrea rimase a digiuno.
Sofia dice che Alessandro parlerà domani.
Riccardo ha spazzolato le scarpe con la spazzola che ha comprato ieri.
Ne sono esaminati molti.
Molti amano il caffè italiano.
Gabriele estrae la pistola in la tasca.
Francesco ne ha assunto la guida.
Voglio di salutare Giulia.
Mattia ha promesso di partire.
Sofia tiene affinchè Edoardo sia felice.
Mi duole la testa.
Quanto al pesce, il tai è delizioso.
Gabriele desidera la speranza che Maria danzi.
Tommaso ne approva il fatto di ciò.
Alessandro conosce che Leonardo è partito.
Ho battuto le mani due volte.
Lorenzo si è dimenticato che aveva chiuso la porta e allora, visto che non aveva con sé le chiavi, ha dovuto sfondarla.
Il frigorifero segue una rigida condotta morale.
Andrea ha dato un libro a Vittoria, ma lei non l'ha mai ricevuto.
Così io non la penso.
Andrea afferra Paola alla balaustra.
Le scarpe si sono lucidate.
Lo scompiglio è stato nato dal disordine.
Non ho trovato molti libri in quella biblioteca.
I fiori, Alessandro li ha mandati.
Mattia dorme un pisolino.
Beatrice ha chiamato sua figlia da Paola.
So di aver detto.
Maria può che parte.
Il palazzo delle assicurazioni è crollato.
Il libro è rimasto caduto.
Lorenzo è uscito, io non ho potuto farlo.
Se stai qui mi fa piacere.
Hanno chiamato quel molte persone numero.
Il nord attira l'ago della bussola da se stesso.
Maria approva questo fatto che Giulia danzi.
Sofia ha tagliato il capo al bisonte.
Lo studente il quale è venuto a trovarmi ieri mi ha detto di salutarti.
Ho notato un libro caduto.
Io ho dato le chiavi ad Edoardo.
Gabriele odia di portare pesi
Lorenzo mangia un gelato.
I prezzi si sono fatti aumentati.
Paola le ha combinato con Paola.
Lorenzo coordina la propria ricerca.
Riccardo lo ha promesso a Paola.
Siccome è caduto, si è fatto male.
Hai fatto bene l'esame.
Il libro è stato rilegato.
Lorenzo non è più il bravo ragazzo il quale era una volta.
Il padre di Andrea mi è sembrato molto contento quando gli ho parlato.
La gatta alleva i gattini.
La matematica, Sofia la studia.
Andrea pizzica.
Penso che Francesco domandi l'ora a Lorenzo.
Prevedi che Edoardo incontrerà chi a Bruxelles?
I sonni dormono.
Paola è in noia.
L'acido ha corroso.
Pochi bambini, solo tre, sono stati bocciati.
La dea è pigra.
Andrea ha portato dentro il sacco a pelo e sotto la finestra.
Andrai diritto, poi prenderai a destra.
Francesco chiede a Lorenzo di restare a casa.
Il burro è sciolto in due ore.
Il vento ha fatto rompere il vetro da Andrea.
Quell'uomo ha fotografato e ciò è avvenuto l'unico testimone.
Il frigorifero ha preso una forte cotta per Edoardo.
Quando siamo arrivati, pioveva.
Leonardo ha una rigida condotta morale di Andrea.
Giulia comincia alla nuotata.
La gatta figliò dodici gattini nel divano.
Riccardo ha spezzato Maria.
Chi prevedi che Riccardo incontrerà a Bruxelles?
Ho visto il ragazzo che ha vinto il concorso.
Esaminano molti studenti.
Ne dormono molti.
Tommaso si è guardato.
Leonardo ne ha colpiti molti.
Tommaso tolse il giocattolo dal bambino.
Sembra che Gabriele arrivi.
Erompe l'ira.
Il coniglio mangia qualunque cosa.
La macchia è sparita.
La moda della minigonna ha cominciato di nuovo a vogare.
Lorenzo ha promesso a Paola che partirà domani.
Il muro ammuffisce per una giornata.
I bambini hanno calpestato e ciò avvenne le aiuole.
Partito Lorenzo, ci siamo dati alla pazza gioia.
Ho visto una persona.
L'uomo medio sostiene che lui dice sempre la verità.
È dal giardino al garage che Francesco ha piantato fiori.
Ne è ricomparso il padre.
Lorenzo fu forse re dei romani?
Dov'è tornato Tommaso l'anno scorso?
Quale politico ha detto la radio che il giudice ha dichiarato che hanno parlato?
Riccardo ha detto che Andrea si è guardato.
La nostra attenzione merita questo caso.
Partono i ragazzi.
Alessandro ha tirato la pelle.
Gabriele ho dato il libro, non a Riccardo.
La lezione è iniziata per ore.
Lorenzo ha farcito il compito.
Chi hai detto che credi che Tommaso abbia incontrato?
Che cosa legge Edoardo al mattino?
Tommaso legge il giornale.
Il viaggio è durato tre ore.
Maria mangia la TV.
Non risponde mai alle lettere, la zia.
Il cibo viene sprecato.
La corda che i ragazzi hanno tagliato era prevedibile.
È lombardo ma non è leghista.
Leggo molti libri.
Ho insegnato la grammatica all'alunno.
La tua decisione dipende che non sia stata fatta nessuna proposta.
Maria sembra che abbia vinto.
Alessandro ha perso la testa.
Riccardo se ne colpisce del fatto che Giulia parta.
Riccardo si calma che Maria si tranquilla.
Non ho detto possibile, ho detto impossibile!
Tommaso conosce quell'uomo.
Prendi il bicchiere!
Riccardo ha domandato da chi non era stato visto Leonardo.
Lorenzo va in tavola.
Una persona di grande crudeltà.
Cerco la persona a cui devo consegnare questo pacco.
Francesco a trarre la pelle.
A Riccardo accade spesso di avere sonno.
Ho comprato un libro che leggere in treno.
Non ce ne ho trovati molti.
Questa minestra è molto buona.
La donna che i vicini credono che i ragazzi dicano che mi ha colpito è Sofia.
Il palazzo è crollato.
Francesco ha domandato chi aveva visto Andrea.
Quale politico ha detto la radio che hanno parlato?
Il tuo amico, la ragazza, il bambino, non glielo può appioppare.
Chi ha mandato questi fiori?
È in giardino dal balcone che Alessandro ha lanciato il pallone.
Leonardo emerge questa persona.
Alessandro abita.
Ne solo ieri ho scoperto il colpevole.
Ti ho visto arrivare e allora ho pensato che avevamo un appuntamento.
Leonardo lo giudica che il padre beva troppo.
Chi dici che mi ha colpito?
Beatrice ha cantato un'aria famosa.
Paola lo stima che la riforma non passerà.
Ho impiegato due ore a parcheggiare.
Egli leggeva.
Francesco approva l'idea la danza.
Ha ingannato se stesso.
Francesco lo detesta mangiare.
Riccardo ha colpito molti ragazzi.
Lorenzo ha promesso che partirà.
Emma svincola il vecchio dal fatto che si deve impegnare.
Ti ho detto che le mani me le sono già lavate.
Gabriele ha paralizzato Beatrice al braccio.
Tommaso allieta Tommaso che Emma ride.
Io penso che tu sei giusto.
Questo è il libro che Riccardo ha domandato quando Alessandro ha recensito.
Leonardo fa mangiarlo ad Alessandro.
I bambini hanno cantato una canzone.
Quell'uomo ha assassinato e ciò è avvenuto l'unico testimone.
Riccardo, che ha bevuto la camomilla che gli hai portato tu, dorme.
Ma che racconti?
A Francesco, la gente non lo teme.
Ho notato un temporale scoppiato.
Francesco va a scuola svizzera.
Ѐ la conversazione che Sofia raccontò ad Edoardo più esasperante della sua vita.
Il ragazzo ha scritto una lettera a sua madre.
Che tutto funzioni alla perfezione è badato da Beatrice.
Leonardo approva l'idea di che Paola danzi.
Gabriele questa cosa.
Ho trovato il libro per due giorni.
Tommaso riempie la damigiana di dieci litri di un litro di vino.
Perché partirai?
Ho incontrato tuo fratello.
Edoardo ha Alice nel mio cuore.
Il legno lavora.
Tommaso ha preso per le corna il toro.
La ragazza di cui mi hanno parlato i ragazzi partono.
Il muro ammuffisce in una giornata.
Quali segreti hai affermato che Riccardo conosceva?
Emma è caduta nella brace della padella.
Il serbatoio si è riempito per un'ora.
Lui ha danneggiato se stesso, nessun altro è responsabile.
Un colpo vento ha tagliato il vetro.