01. Penso che userei questo sistema frequentemente.
02. Ho trovato il sistema troppo complesso.
03. Il sistema è facile da usare.
04. Penso che mi servirebbe l'aiuto di un esperto per riuscire a usare questo sistema.
05. Trovo che le varie funzioni del sistema siano ben integrate fra loro.
06. Penso che il sistema abbia troppe incoerenze.
07. Penso che la maggior parte delle persone imparerebbe a usare questo sistema molto velocemente.
08. Trovo che il sistema sia complicato da usare.
09. Mi sentivo molto sicura/o di me nell'usare il sitema.
10. Ho dovuto imparare un sacco di cose prima di poter usare bene il sistema.