01. Mi sono impegnato molto in questa attività.
02. Non ho fatto il possibile per svolgere questa attività al meglio.
03. Ho fatto del mio meglio in questa attività.
04. Per me era importante fare bene questo task.
05. Non ho dedicato molte energie a questa attività.
06. Mi è piaciuto molto svolgere questa attività.
07. Quest'attività è stata divertente.
08. L'ho trovata un'attività noiosa.
09. Quest'attività non ha mantenuto vivo il mio interesse.
10. Descriverei quest'attività come molto divertente.
11. Ho trovato quest'attività piuttosto piacevole.
12. Mentre la facevo, pensavo a quanto mi piaceva quest'attività.
13. Credo di aver avuto della libertà di scegliere se fare quest'attività.
14. Mi sono sentita/o come se fare questa attività non fosse una mia scelta.
15. Non ho potuto scegliere se fare questa attività.
16. Mi sono sentita/o in dovere di fare quest'attività.
17. Ho svolto quest'attività perché non avevo altra scelta.
18. Ho svolto quest'attività perché lo volevo.
19. Ho svolto quest'attività perché dovevo.
20. Credo di essere piuttosto brava/o in quest'attività.
21. Credo di essere svolto quest'attività meglio di altri.
22. Dopo aver svolto quest'attività per un po', mi è sembrato di essere piuttosto competente.
23. Sono soddisfatta/o di come ho svolto quest'attività.
24. Ho svolto quest'attività con grande abilità.
25. Questa è un'attività che non ho potuto svolgere molto bene.
26. Non mi sono sentita/o per niente nervoso facendo quest'attività.
27. Mi sono sentita/o tesa/o facendo quest'attività.
28. Nello svolgere quest'attività ero molto rilassata/o.
29. Ero nervosa/o nel fare questa attività.
30. Mi sono sentita/o sotto pressione nel fare quest'attività.

99. Che attività hai preferito? Murales o Dialoghi?