39. Credo che questa attività potrebbe avere qualche utilità per me.
40. Credo che svolgere questa attività sia utile per contrastare il cyberbullismo.
41. Penso che sia importante fare quest'attività per combattere il cyberbullismo.
42. Farei volentieri quest'attività di nuovo perché potrebbe essermi utile.
43. Penso che fare quest'attività possa aiutarmi a comprendere meglio il fenomeno del cyberbullismo.
44. Credo che fare quest'attività possa essere vantaggioso per me.
45. Credo che sia stata un'attività importante.